# 劉仲敬Twitter系列重要講話18（1 May 2019~30 Jun 2019）



下載地址：https://paste.ee/p/LGeGX

----

3:55 PM – 1 May 2019

聚珍臺灣 @gj_taiwan

最近玉山社推出的《典藏台灣史》系列，即將連續三個月出滿全套七冊從史前開始橫跨千萬年的台灣史，一套排起來好美啊！一起來看看這套台灣觀點的歷史書，與其對現況憂心，不如試著起身改變，努力讓多一些人一起找回台灣！

劉仲敬 @LiuZhongjing

民族建構走到這一步，是不可能逆轉的，除非通過種族滅絕的手段，但成本跟核平中國差不多。

----

4:20 PM – 1 May 2019

評論《State Department preparing for clash of civilizations with China》

https://www.washingtonexaminer.com/policy/defense-national-security/state-department-preparing-for-clash-of-civilizations-with-china

翻譯出來就算說，反共不反華是不行的。廢話少說，排華必須而且必將建制化。凱南報告以後，麥卡錫主義就會建制化，也就是說以後政黨輪替，不會影響基本國策。窩老人家在2015年提交的《中國對世界秩序的挑戰》報告，實際上包含了其中的主要point，但窩老人家當時和現在的份量，都是不夠資格做凱南的。窩老人家只是准確地預見了不可避免的未來，在未來成為過去以前做了一些操作。窩老人家現在確信，美華大部分和全部淪陷區都將毀滅。諸夏是僅有的一道窄門，而且不經流血是不可能走通的。

----

2:34 AM – 2 May 2019

公視台語台 @ptstaigi

立法院前院長王金平今仔日早起9點半佇國民黨中央佮黨主席吳敦義見面，會後佇10:20召開記者會，提出三點聲明：1.國民黨是民主政黨，這個政黨袂當以人設事。2.初選愛公平公正。3.對吳敦義表示一路參選到底的信心佮決心。然後著隨趕後一個行程矣。

劉仲敬 @LiuZhongjing

國民黨簡直就是聖經裡面說的新酒倒進舊酒袋，眼看就要在匪金注入後四分五裂。相形之下，失去黨產的安樂死其實是較好的結局。

----

5:47 AM – 2 May 2019

評論《牠》

https://mp.weixin.qq.com/s/DKIZLOT_aDVWAz3jITgDsA

嚴肅文學

----

6:23 AM – 2 May 2019

評論《步長制葯董事長女兒4400萬行賄買進斯坦福，還在抖音直播美國高考狀元經驗，摩根斯坦利拉皮條，你們有一點節操嗎？》

https://mp.weixin.qq.com/s/GSmjus4zBdBpwBxL236eFg

埃及艷後學⋯⋯話說貴國在聯合國和wto不也是這樣嗎，以及習近平在川普庄園。

----

10:57 AM – 2 May 2019

源 師夏 @crusadeofsiscon

鑒於最近眾周所知的事件，我小也簡單解了一下，各處七拼八湊的圖，想必大家足以判斷來龍去脈。說實話我同戰豚和女畫師並沒有什麼交集，但是和橘豚有些淵源，不忍看他在身陷囹圄的情況下被人繼續消費，造成更大的傷害。殺媽脫脂人也是活久見，辱了一年半載的豚，不要到頭來自證比誰都豚。

https://twitter.com/crusadeofsiscon/status/1123980845184901123

伊格德拉西爾．巨斧風改 燕日永世友好 @N0aQ2wRPL54ZdH6

「劉仲敬辣椒也沒被迫害成什麼樣」 牛逼好吧，我服了

劉仲敬 @LiuZhongjing

窩老人家其實是專業迫害山東老幹部的⋯⋯階級仇民族恨麼⋯⋯跟某些想當然的說法相反，你即使在淪陷區都不會創造不出迫害機會，當然成立流亡政府以後，迫害能力是會大大升級的⋯⋯窩老人家的主要苦惱是缺乏強大的海外軍團，目前還做不到無差別消滅所有commie。

----

9:18 AM – 3 May 2019

評論《VIETNAM RACES TO LAUNCH 5G NETWORK, BUT CHINESE TECH GIANT HUAWEI NOTABLY LEFT OUT OF PLAN》

https://amp.scmp.com/week-asia/opinion/article/3008714/vietnam-races-launch-5g-network-chinese-tech-giant-huawei-notably?__twitter_impression=true

貴匪在自己的幻想世界中，扮演美國的挑戰者，在現實世界中，卻會落到印度和越南手中，就像貧下中農偷地主老爺的雞，被焦大打死了，連老爺的面都沒有見到。

----

11:46 AM – 3 May 2019

Vanessa 姍 @Vanessa_ZhangUK

聽中國海軍首位女艦長，十九大代表韋曉蕙吹牛逼。她曾用《奮力走好自己的長征路》來概括自己短短六年的軍旅生涯，鼓勵士兵們可以通過自己的努力，實現自己的人生目標。

https://twitter.com/Vanessa_ZhangUK/status/1124281293183815681

劉仲敬 @LiuZhongjing

說明貴匪根本沒有合格的水兵，橫豎都是外行，與其用政治業務都不合格的做題家，不如用政治過硬的赤腳醫生，當然這樣的艦隊是不堪一擊的。即使蘇聯商船隊的水手，也不可能六年就升到大副的。

----

1:17 PM – 3 May 2019

沈裕泰 @JConfedP2

塔吉克是我們晉民族種族意義上的親兄弟

劉仲敬 @LiuZhongjing

文化上也是外伊朗文化圈的兩個分支

----

3:07 AM – 4 May 2019

評論《中國留學生離境前惡意欠債 加拿大關注》

https://www.rfa.org/mandarin/yataibaodao/kejiaowen/lf-05032019093410.html

說明他們預計沒有必要留一個以後見面的余地，下等人的感覺像沉船上的老鼠一樣靈敏。當然，他們無論在哪邊都是食物。捕食者總是依靠武力，民族建構只是為武力提供必要的大義名份。牆外的優越性在於取得武器比較容易，而且准備和緩沖時間比牆內多幾年，僅此而已，並不存在秩序消費者無限期搭便車的樂園。窩老人家現在看美華的眼神，跟在2005年看烏魯木齊那批悶聲大發財黨人的眼神差不多，看貴匪海軍這批小混混的眼神，跟在2005年看烏魯木齊那批城管的眼神差不多。

----

3:21 AM – 4 May 2019

評論《關於外匯儲備的不可描述……》

https://www.secretchina.com/news/gb/2019/05/04/892582.html

貴國不可能依靠外匯填滿內亞戰爭的無底洞，但依靠以實物為基礎的計劃經濟是可以的。

----

10:36 AM – 5 May 2019

評論《川普：對2,000億美元陸貨加征稅率 周五起提高到25％》

https://udn.com/news/story/6811/3795416

改革開放幹部以帝國主義特務或兩面人名義批量炮決的偉大時代，馬上就要開始了⋯⋯

----

3:40 AM – 6 May 2019

【蔡英文：不能讓「台灣貨」和「中國貨」分不清楚，就是我們反對「自經區」的原因。…在美中貿易戰正酣的時候，竟然有政治人物還在提「自經區」，說要「進口中國茶葉加工變成台灣茶」讓「台灣制造」和「中國制造」分不清楚，這不但影響台灣品牌的信用，也將台灣置於美國報復的風險。】

https://www.facebook.com/tsaiingwen/photos/a.390960786064/10155808989206065

台灣民族建構是保護台灣資產階級利益的必要條件，中國主義本質上是無產階級打土豪分田地的白手套。當然，台灣民族繼續使用方塊字是不符合子孫後代長遠利益的。

----

4:54 AM – 6 May 2019

Gerry Shih @gerryshih

SCMP sources said 「President Xi Jinping vetoed additional concessions proposed by his negotiators….「Xi told them 『I』ll be responsible for all possible consequences』,」」 Whatever source』s intention that』s exactly what I』d say if I were trying 高級黑

https://www.scmp.com/economy/global-economy/article/3008973/china-vice-premier-liu-he-likely-delay-us-trip-three-days

劉仲敬 @LiuZhongjing

改革開放幹部不惜折磨可憐的江澤民，一定要拖他出來游街，就是知道如果2023年不能逼退習近平，大家都要家破人亡。習近平已經無我了，就是說下定決定拖著所有中國人一起死。當然，這對諸夏愛國者或八個大大有利⋯⋯

----

5:27 AM – 6 May 2019

評論《留魂簿輯錄本 七番》

https://mp.weixin.qq.com/s/P-hcZQiG6W7upGw_sBhWzg

嚴肅文學

----

9:19 AM – 6 May 2019

雅各賓分子 @desjacobins

立法會審議《逃犯條例》法案委員會，親支派透過內委會發指引，撤換主持會議的塗謹申，改由石禮謙主持會議，獲原本緊守中立的立法會秘書處配合以書面決議方式通過，猶如政變一樣，現在飯民拒絕接受立法會秘書處的書面協議，塗謹申繼續主持會議，導致香港出現兩個立法會。

劉仲敬 @LiuZhongjing

下一步就是雙重政權，但香港的民族建構比立陶宛弱得多，所以地下黨的救國委員會被趕出了立陶宛最高蘇維埃，香港很可能恰好相反，但結局沒有什麼不同，都是文斗變成武斗。

----

12:27 PM – 6 May 2019

沉默就是死亡（堅定挺郭） @KevinHu66985610

今天見一朋友，他之前去新疆旅行一個多月，他的描述讓我震驚：整個新疆就是一個大監獄！進出村庄只有一個出入口，各有多人日夜把守，當地人不能隨便進出，外來旅行人員每經過一個村庄都要檢查身份證。賣瓜的新疆人沒有刀，用敲破的玻璃片當刀使，家裡的刀用鐵鏈鏈住，打上戶主姓名身份證號碼。汽車進加油站加油只允許駕駛員一人進站，驗明身份信息才能加油。要嚴格檢查車內物品，連很小的隨身攜帶的小水果刀也被沒收。重要路線200米一個攝像頭。當地人只要有任何對ccp不滿的言論，立馬給逮走。城市武警部隊巡邏車到處都是，整個新疆處於白色恐怖之中……比郭先生說的有過之而無不及！

劉仲敬 @LiuZhongjing

朝鮮戰爭時期，蜀、滇、黔、桂、湘五國都是這樣的，非如此不足以阻止諸夏愛國者的民軍從高地或東南亞基地反撲，或是諸夏各國人民不斷以壯丁、糧食和物資接濟反恐戰士。人口集中營管理和有計劃地消滅百分之五菁英（貴匪所謂資產階級），才是中國恐怖組織征服諸夏各國的真正原因。貴匪的自信以此為基礎。朝鮮戰爭的匪軍戰俘之所以大部分投奔台灣，主要就是因為無法忍受深入到每個自然村的路條管理制度。當然，這個體系和市場經濟不能相容。社會如果留下死角，其他地方的嚴密監控就是白花錢。所以幹部隊伍包括學生必然首先整頓清洗，然後由再列寧化的組織登記管理所有資源。改革開放幹部必須首先去死，然後才是無產階級資本家和各種錯置資源。如果幹部隊伍本身已經不可逆的瓦房店化，也就是說只能招募王護士長這樣的地痞流氓，利用無產階級對科舉官僚和無產階級資本家的天然嫉妒，背後卻沒有蘇聯紅軍和滿洲國工程師團隊這樣在殖民地社會占據壓倒優勢的後盾替他們打硬仗，那麼敘利亞化就是最自然的發展。

----

12:48 PM – 6 May 2019

評論《反對修改「逃犯條例」 香港活動人士訪加吁國際關注》

https://www.rfa.org/mandarin/yataibaodao/gangtai/lf-05062019135952.html

只有戰爭才能吸引最有效的關注，同時也是唯一確實可靠的自身安全保障方式。

----

2:04 AM – 7 May 2019

評論《共諜案輕判不再！ 刑法外患罪章修正三讀通過》

https://news.ltn.com.tw/news/politics/breakingnews/2781964

正確方向的一小步⋯⋯

----

2:06 AM – 7 May 2019

評論《劉仲敬訪談 035 @ 20190501 論政治庇護，論狼牙棒的重要性，論歲月靜好在中國就是找死。》

https://www.youtube.com/watch?v=lOZ3P9ikNuA

戰爭不可避免

----

2:07 AM – 7 May 2019

自由亞洲電台 @RFA_Chinese

【官媒聲稱已做好談判破裂准備】經過一天的沉默後，中國大陸官方媒體開始就美中貿易談判發表評論。首先是人民日報頭版文章，標題就是 「中國經濟發展韌性十足」，接著是環球時報社論、與及代表官方立場的微信公眾號。

劉仲敬 @LiuZhongjing

黨中央取得了反擊四月逆流的偉大勝利

----

3:05 AM – 8 May 2019

bunglong @bunglong4

「習近平給劉鶴新指示，不要做額外的妥協，一切後果由習一個人承擔……」已經很明顯了，劉鶴要是不聽話，第一個去夾邊溝的就是他這位替改革開放老幹部當包工頭的高薪無產階級。潛逃或是義和團式碰瓷，人生命運大不相同，但好歹都是出路，其余選項都是被秒殺……

https://www.youtube.com/watch?v=vcq7-AfIWpU

劉仲敬 @LiuZhongjing

黨中央高瞻遠矚，粉碎了中外反動勢力裡應外合顛覆無產階級專政的陰謀⋯⋯

----

3:09 AM – 8 May 2019

評論《美聯邦眾院無異議通過《台灣保證法》　要求現役海軍將官常駐台灣》

https://www.upmedia.mg/news_info.php?SerialNo=62780

福摩薩現在的特殊關系已經超過以色列了，以色列至少會有兩三張反對票。反過來說，貴匪的敵對勢力身份已經釘得比伊朗和哈瑪斯更死。

----

9:10 AM – 9 May 2019

評論《疑做備戰中國普查糧食庫存 民眾恐有貿易戰糧荒》

https://rfi.my/40kG.t

不慌，稍微漲點價而已⋯⋯

----

11:39 AM – 9 May 2019

評論《洪水民間文淆 七番》

https://mp.weixin.qq.com/s/_R_tH2pAOqecIX-B39cwng

嚴肅文學

----

11:41 AM – 9 May 2019

評論《震撼中國！美、日、印、菲4國聯軍航行南海》

https://news.ltn.com.tw/news/world/breakingnews/2784679

大蜀民國歡迎印度海軍繼承英印帝國條約權利，加入維護揚子江國際航道的多國部隊。

----

3:13 AM – 10 May 2019

評論《貿易大戰》劉鶴會談救援失敗 美對中25％關稅12:01生效》

https://ec.ltn.com.tw/article/breakingnews/2785575

目前的節奏，是貴匪退回1990年以前；退回1972年以前，還需要三五年時間。

----

3:23 AM – 10 May 2019

Dramaturg-Free Jinchuria @Dramaturg2018

黃岡政法委受命於湖北省相關部門，調查了我一年時間，在2019年五月八號聯系到我麻城的家人，開啟了威脅遙控家人騷擾我的模式

劉仲敬 @LiuZhongjing

這是全國一盤棋的行動，跟滿洲國、上海民族黨和冬川豆遭到的襲擊和反華圈潛伏五毛的戲劇性撕下面具一百八十度轉身同時同步。貴匪已經成立了專門以超限戰消滅諸夏愛國者的特務機構，其級別足以調動七個省份的公檢法和國安機構，但目前還沒有跡象證明他們有權調動淪陷區以外的專業特務。半年之內，諸夏愛國者消耗的貴匪資源就會超過任何一個地下教會，但只有在淪陷區以外的職業特務（不包括五毛、輿論操縱者和知識份子）動員以後，才能達到法輪功的層級，只有在諸夏各國國軍有效殺傷匪軍以後，才能達到圖博和東突的抵抗組織層級，只有在諸夏各國國軍有效控制前淪陷區部分土地和人口以後，才能達到蔡松坡和陳競存的交戰團體地位。貴匪預計在今年退回1990，在2025年左右退回1972，在此後的七年左右逐漸退回1949，大蜀民國必須做好相應的准備。這裡的七省，是吉林、遼寧、上海、江蘇、浙江、湖北、廣東。只有交戰集團才有資格參加紅藍鉛筆畫地圖，這一關是繞不過去的。

----

6:37 AM – 10 May 2019

何頻 @MJTVHoPin

習近平寫給川普的信，為什麼比劉鶴早到幾小時？

劉鶴為什麼沒有了習近平特使的頭銜？他與美國代表談了90分鍾之後，直到美方代表向川普匯報之後，雙方才到大都會俱樂部吃晚餐。

習近平何時與川普通電話？

替代方案是什麼？

劉仲敬 @LiuZhongjing

因為他是#%&反黨集團的代表，該集團成員的名單雖然尚未公布，但已經在聯共黨史預定了黨中央最近粉碎的中外反動勢力代理人身份，正在為黨做好最後一份工，做實#%&反黨集團的罪名。

----

10:08 AM – 10 May 2019

自由亞洲電台 @RFA_Chinese

【溫家寶視察視四川綿竹】久未露面的中國前總理溫家寶，在美國加征中國貨品關稅當天(5月10日)，也是2008年512汶川大地震11周年前兩日， 到四川綿竹探望災民，他還跟村民寒暄。

劉仲敬 @LiuZhongjing

政變迫在眉睫⋯⋯要不就依據貴匪命名高崗饒漱石反黨集團的傳統，叫曾慶紅李源朝溫家寶反黨集團吧？

----

2:14 PM – 10 May 2019

Edward Lawrence @EdwardLawrence

Trade sources say the Treasury Secretary Steven Mnuchin told Vice Premier Liu He they have about four weeks until just about everything else China imports into the US gets a 25% tariff. The President says that is $325Billion worth of items. #China #Trade

劉仲敬 @LiuZhongjing

一切都是剛剛開始

----

4:43 AM – 11 May 2019

Augustus Manchurius Borealis @1984to1776

同志們 形勢一片大好 不是小好 狐狸台已經請專家上來宣揚中國解體論了 碩法世界 徐徐展開 被中國詐騙了四十年的美國佬 川普當選以來逐漸清醒 會有好戲看的

https://twitter.com/1984to1776/status/1127141017487052800

劉仲敬 @LiuZhongjing

諸夏愛國者准備好了嗎？

----

4:46 AM – 11 May 2019

評論《川普：若一個月內無法達成協議 中國所有輸美產品將課25%高關稅》

https://money.udn.com/money/story/10511/3806499

反黨集團企圖通過貿易談判給廣大幹部群眾造成習近平大權旁落的錯誤印象，是不會得逞的。

----

3:20 AM – 12 May 2019

評論《巴基斯坦酒店發生「針對中國人」槍擊事件》

https://www.bbc.com/zhongwen/simp/world-48230985

關西軍任重道遠⋯⋯

----

3:38 AM – 12 May 2019

夷長 @LandofYelang

伊斯蘭國ISIS宣布在印度建立了一個「省」，稱之為wilayah維拉亞省，在克什米爾地區。負責克什米爾安全事務的印度內政部發言人沒有回應置評請求。

劉仲敬 @LiuZhongjing

中央紅軍在長征最困難的時刻，接到了劉志丹同志從陝北送來的信。

----

9:29 AM – 12 May 2019

評論《關於興真以來歷史問題的諸決議(簡本)上》

https://mp.weixin.qq.com/s/cWC4NNJfpDKJUJz2vCOdXQ

嚴肅文學

----

10:50 AM – 12 May 2019

評論《富士康今年將在印度大規模生產iPhone》

http://www.epochtimes.com/gb/19/4/16/n11189452.htm

哈哈哈哈哈哈哈

----

3:33 AM – 13 May 2019

Uyghur from E.T @Uyghurspeaker

有些時候官長們會進到我們監控室「查看」工作，其實就是在選「女孩兒」，他們會要求我們把攝像頭倍數增加靠近她們的臉部，甚至半開玩笑地說讓我替他選個漂亮的，我當時委婉拒絕了，然後選好女孩兒之後通知讓小弟們過去把該女孩兒帶到「辦公室」「談話」

https://medium.com/@erkinazat2018/10ceef14ae95

劉仲敬 @LiuZhongjing

中國主義者丟盡了納粹的臉，奧斯維辛的看守從來沒有這樣卑劣過⋯⋯

----

3:41 AM – 13 May 2019

評論《川普簽署ARIA生效 台灣正式納美印太戰略一環》

https://m.ltn.com.tw/news/focus/paper/1258399

現在沒有人說通過了也不會簽署了？窩老人家剛到美國幾個月，川普剛剛上台不久，匪諜專門派人到微信微信找窩老人家，威脅說如果諸夏再搞下去，就要廢除台灣關系法，窩老有兩分鍾不知道不知道他們的腦子是用什麼做的，後來根據馮勝平玩的英國史和匪學斷定，他們一定是習慣於詐唬永遠占大多數的外行群眾吧

----

11:14 AM – 13 May 2019

諸夏傳媒 @ZhuXiaRising

共產黨等同於恐怖分子到中國人等同於恐怖分子會間隔多久？

劉仲敬 @LiuZhongjing

六年左右

----

11:17 AM – 13 May 2019

評論《北京發布糧油供應和價格波動應急調控預案》

https://news.sina.cn/2019-05-13/detail-ihvhiews1624559.d.html

淪陷區人口減少三到六億左右，數量級差不多。

----

3:21 PM – 13 May 2019

李方 @lifang072

數年來，我好像是頭一次發現，「人民日報」頭版，居然沒有習近平的名字。霸屏王也會低調？

https://twitter.com/lifang072/status/1127861867693494273

劉仲敬 @LiuZhongjing

反黨集團沒有自己的槍桿子，每一次都依靠造輿論。這是要完。窩老人家從小在機關長大，知道如果有人像祥林嫂一樣四面八方造領導或任何人的謠，就說明他快要輸了，贏家總是先制造既成事實然後才造輿論的。反反復覆造輿論而對方一次又一次不倒，每一次動員的vip都會比前一次更少而傳達室大媽和家屬更多。

----

4:55 PM – 13 May 2019

評論《US Posts Full Details Of Tariffs On Remaining $300 Billion In Chinese Trade》

https://www.zerohedge.com/news/2019-05-13/us-posts-full-details-tariffs-remanining-300-billion-chinese-trade

一切都是剛剛開始

----

6:16 PM – 13 May 2019

評論《中方采取反制措施 對美130項科學儀器及部件加征關稅》

https://www.instrument.com.cn/news/20190513/485102.shtml

烏拉⋯⋯貴國大學、研究所和理工農醫科技人員全部廢了。別的不說，法醫研究所統統報廢了。一半以上的儀器，根本沒有國內替代品⋯⋯從此以後，只能測abo血型。醫院麼，依靠中葯吧⋯⋯

mo to @moto82421756

趕在設備廢掉之前，抓緊時間檢測了 海昏侯 劉賀的DNA，結果 啞巴了。劉賀的Y基因是R1b，不是O,辣麼，劉邦是純雅利安人，是特朗普的祖爺爺，這下厲害了。檢測報告到底公不公布？中國主義 因為海昏侯DNA檢測被進一步 解體，就看TG 如何掩蓋這個結果。劉邦是雅利安人,Y基因R1b

劉仲敬 @LiuZhongjing

楚國本來就是伊朗早期文明殖民百越的結果

----

2:16 AM – 14 May 2019

Fan Wu @fanwu4361

美公布對中剩余3000億美元關稅清單 共3805項 （中央社記者江今葉華盛頓13日專電）美國貿易代表署今天公布對中國剩余3000億美元商品加征關稅清單，包括農產品、衣物等共3805項，但不包括葯品與稀土材料。301條款委員會預計6月17日召開公開聽證會。

劉仲敬 @LiuZhongjing

再下一步就是貴匪沒收帝國主義在華企業，美國沒收敵產。美華肯定是要全軍覆滅的，所以窩老人家不鼓勵巴蜀利亞愛國者悶聲發大財，而是鼓勵他們毀家輸難，把財產轉換為大蜀民國國軍，以便通過沒收淪陷區黨產、敵產和逆產，非但不受損失，反而獲得更大利益。窩老人家是經過深思熟慮才決定這樣做的，正如離開烏魯木齊和出走美國，事先就准備放棄既得利益，因為不可能存在更好的選擇，而且事先就明白當時不肯做同樣選擇的人，七年以後的相對階級地位就會降低到窩老人家根本不願意浪費時間跟他說話的地步。

----

2:25 AM – 14 May 2019

評論【Silme @Silme29051012】

他是輿論引導員呀⋯⋯而且是沒有編制的。窩老人家從他老人家說機關食堂如何肥的時候，心裡就有數了，因為人撒謊都是在大事上，細節總會不由自主地暴露真實階級地位。窩老人家習慣看到機關食堂吃國家一級保護動物，但機關幹部從不關心這個，總是關心誰誰誰跟誰誰誰是一派的，只有臨時工羨慕他們能夠弄清的最表面最細微好處，外人又看不到這些。劉秀年輕時羨慕執金吾，不羨慕皇帝，就是這個原因，因為他的階級地位能夠接觸的最大人物就是執金吾。

----

2:29 AM – 14 May 2019

評論《China worries about how study in Taiwan might affect its students》

https://www.economist.com/china/2019/05/11/china-worries-about-how-study-in-taiwan-might-affect-its-students

中國主義者還是多擔心巴蜀利亞民族史如何影響下一代，比較現實。

----

2:31 AM – 14 May 2019

評論《國家發改委：做好糧食庫存大清查，不隱瞞不回避不護短》

https://m.thepaper.cn/newsDetail_forward_3414403

貴匪有把握保障龍騎兵地區人口的配給土豆，而且很高興其他人統統餓死，從而消滅不穩定因素，但實際上無法避免敘利亞地區出現軍閥和張獻忠地區吃菜人。

----

11:54 AM – 14 May 2019

評論《巴蜀利亞的早期伊朗文明-《阿姨說不停》劉仲敬》

https://www.youtube.com/watch?v=SW3_O0wtkL4

成都港是烏爾港在遠東的拷貝，費禕、杜甫和范成大都是坐船去的，直到蒙古殖民時期，巴蜀利亞的水路兵站仍然比陸路多三倍。晚期美索不達米亞水運工程毀於中國侵略者之手，朱元璋派來的廖永忠不僅像常遇春胡大海在吳越一樣，以慘無人道的大屠殺制造無人區，還破壞了成都古老的水道，以後就只能走陸路了。

----

1:44 PM – 15 May 2019

評論《China is Closely Watching The Idlib Operation in Syria》

https://www.albawaba.com/news/china-closely-watching-idlib-operation-syria-1172066

除出兵敘利亞外別無辦法，拖延時間只會導致敵軍的壯大。匪軍多修堡壘，消極防御的戰略需要指數增長的開支，才能勉強維持比2017年以前下降不太迅速的封鎖效果。兵源日益枯竭，各軍區攤派的部隊由於協同困難而不能發揮應有戰斗力。相形之下，不如集中機動部隊捕捉敵軍主力求戰。

----

1:46 PM – 15 May 2019

夷長 @LandofYelang

Isis在克什米爾才「建省」沒幾天，就對塔利班系發起兩次武裝襲擊。

劉仲敬 @LiuZhongjing

被動防御開支大，主動出擊開支小。戰線向西延伸，是不可避免的。

----

1:55 PM – 15 May 2019

評論《Trump Steps Up Assault on China』s Huawei》

https://www.wsj.com/articles/trump-telecom-ban-takes-aim-at-china-huawei-11557953363

面子撕破以後，只會越來越狠。

----

4:10 PM – 15 May 2019

評論《Freedom fighters in Balochistan posts video warning China against exploiting the region》

https://national.janamtv.com/freedom-fighters-in-balochistan-posts-video-warning-china-against-exploiting-the-region-7767/

貴國無論支持或資助或收買誰，都會自動得到三倍於此的敵人⋯⋯這就是為什麼北京朝廷在內亞的類似經營，總會產生培養出某個成吉思汗的效果⋯⋯

----

2:25 AM – 16 May 2019

評論下面材料：

【學習班裡最白痴、最怕事就是劉阿姨粉。一到檢舉他人環節就說劉阿姨怎麼怎麼壞，以為學習班可以提前放他們走。劉阿姨粉真個慫得不行，說公交車上貼廣東獨立、湖南獨立是劉阿姨指示的。】

令人欣慰

----

2:31 AM – 16 May 2019

評論《貿易法10年來首修！中國產品來台「洗產地」最高罰300萬》

https://www.ftvnews.com.tw/news/detail/2019516W0006

成也蕭何 敗也蕭何⋯⋯貴國的改革開放從台灣投資開始，也在同一個地方結束。貴國的德性始終是無產階級，由貴匪充當苦力販子，對接到台灣資本依托冷戰結構，在美國分到的市場上。後三十年的秘密都在這裡。俄羅斯東歐資本家很快就會歸化美國和西歐，不會發明什麼斯拉夫圈。朝鮮的改革開放從自身政策上講，比貴國更加徹底，但因為沒有美國市場，永遠占大多數的勢利眼知識份子和輿論操縱者根本不承認。如果你是下等人，你的命運好壞跟自己努力不努力幾乎沒有關系，上等人什麼時候願意開恩，以及你能不能迅速抓住上等人一念之間的短暫窗口才是關鍵因素。台灣人在貴國的真實階級結構中，其實就是頂替了1949被打倒的地主資本家，無產階級的先鋒隊一開始就是打算依靠他們騙回資金和技術，然後如法炮制再打一次的，他們的自信心來自階級分析和歷史經驗。

----

4:09 AM – 16 May 2019

沈裕泰 @JConfedP2

阿登納去莫斯科，得到的招待是貝多芬和普羅科菲耶夫的羅密歐與朱麗葉；默克爾到北京，合聲與對位、配器與調式全都沒有了，僅僅剩下一句閹人的尖叫，也沒有聖托馬斯教堂來獲得聲學效果，只有東道主從前主人手裡偷來的、結構不超過兩層的大面積基於東亞標准的皇宮。

劉仲敬 @LiuZhongjing

東亞建築直到十八世紀都沒有達到晚期美索不達米亞文明在公元前十八世紀的水平⋯⋯

----

9:22 AM – 16 May 2019

評論《貿易戰升級，中方對美進口醫械加征25%關稅》

https://mp.weixin.qq.com/s/b8YrfxuM9g5mdMKL7rxEUg

貴國人民還是吃中葯比較好，比國產器材安全多了⋯⋯

----

12:11 PM – 16 May 2019

評論《進化讓已滅絕的物種重新出現》

https://mp.weixin.qq.com/s/FgXFa2Hgl8-sDaY1LCSB-Q

內亞殖民者漢化學⋯⋯朝代學⋯⋯大洪水學

----

4:44 PM – 16 May 2019

評論《突發！川普擬立法限制中國留學生赴美讀書？噩夢再度成真？！》

https://mp.weixin.qq.com/s/Ysryry9ALI4tk2cBwfwLWg

摩根索計劃

----

8:59 AM – 17 May 2019

滿洲國協和會 Concordia Association of Manchuria @freemanchuria

［4月被捕］蕭敵魯，原名蕭博宇，1995年生，奉天省奉天市人，現居偽遼寧省沈陽市，協和會復立元宿。@SartakArslan 被推舉為會長後，增補為中央本部委員，兼奉天省本部長。815緬懷先烈活動，他身先士卒。頒金節活動，他親率奉天省本部冒死前往盛京三陵祭拜。推特@InManchuria。中國政府立即釋放蕭博宇！

劉仲敬 @LiuZhongjing

大蜀民國不會為中國恐怖組織綁架的我國愛國者支付任何贖金，只會加十倍正法commie恐怖份子，沒收敵產逆產巴蜀利亞民族英雄的政治繼承人，或在沒有繼承人的情況下收歸大蜀民國國庫，用於下一階段的反恐復國戰爭。

----

11:47 AM – 17 May 2019

評論《央行一季度貨幣政策執行報告：未來一段時間物價存在不確定性 保持人民幣匯率彈性》

https://wallstreetcn.com/articles/3530936

盒飯價格開始起飛了⋯⋯在這條隧道的終點，淪陷區殘余人口的分布是極不均衡的。成都、郫縣、新津、資陽、簡陽、資中、內江萬無可守之理，人口百不存一。灌口、汶川、峽區、下川東、滇蜀走廊和百濮群山的山城可以自保，但前提是巴蜀利亞愛國者要有清空所有commie成員和組織的魄力和毅力，絕不能在同一個地方跌倒，犯中國恐怖份子所謂資產階級軟弱性，一定要劃清敵我邊界，對站錯隊伍的三親六戚格殺勿論。窩老人家的祖父當年在第三次反恐戰爭中，就是因為他參加國軍的至親帶兵投匪，而青年黨的地方派系大佬和仕紳名流多半有同樣的問題，自己下不了狠手，又歧視安岳那些愚昧無知的妖道、神棍和江湖豪傑，幻想用對付袁世凱和唐繼堯的文明手段對付貴匪，才一廂情願地把已經組織好的自衛軍改成協作軍，放棄了迎頭痛擊然後燒毀所有物質破壞交通系統後退入山區的最佳戰略，結果被貴匪包括他的至親在內先統戰解除武裝，然後一網打盡的。貴匪的無產階級自信心主要就建立在資產階級軟弱性的基礎上，所以任何巴蜀利亞愛國者的基本修養就是要明確敵我邊界，以醫生批量屠殺狂犬的純潔良心和堅定手段大開殺戒，如何曖昧都會導致你被劃入中國恐怖份子一方而被消滅。

----

3:04 AM – 19 May 2019

評論《《國安法》修法一讀 媒體為中共效力老板判10年》

http://www.epochtimes.com.tw/n281731

無產階級都是這樣，總是以為偷比買便宜，偷五十次占到的便宜，一次被抓就輸光，所以每過一代人，相對階級地位都要下降一級，但在他們自己的認知世界中，時間線是根據每偷一次計算的，所以全世界都是傻瓜，被抓那一次意外則是帝國主義迫害⋯這就是中國歷史教科書的簡明翻譯⋯⋯

張政皓 @christophermyna

不過匪總認為投到哪一天就能成為帝國主義了，怎麼破？

劉仲敬 @LiuZhongjing

當然要鼓勵他們呀⋯⋯否則窩老人家上哪兒去做總統，分黨產捏⋯⋯

----

3:11 PM – 16 May 2019

溫相 @c6inkW5BN2CaHc2

轉發一段原話：「美國目前對中國的挑釁是由其反動本質和階級基礎決定的．．．．．．中美之間必有一戰，這是一場沒有硝煙的戰爭，更是決定中華民族命運的生死較量。我們有理由相信，經過這場較量之後，勢必會錘煉出更為堅強、更為頑強的新一代的革命接班人。．．．．．．而中華民族的偉大復興也將指日可待！」

劉仲敬 @LiuZhongjing

這話當然是正確的，非如此不足以清除拿領導當空氣的反黨集團，那些兩面人憑什麼，不就是招商引資嗎？讓他們無商可招無資可引，自然就不堪一擊了。成本由溫和派中國人承擔，利益歸習明澤。蔣介石不抗戰，國民黨就不倒，國民黨不倒，孫科汪兆銘李宗仁眼裡哪有什麼蔣經國？

----

5:43 AM – 19 May 2019

Wusangui @Wusangui2

今天和做進口的美國中國商販聊天，問他25%加了嗎？他說加了，應對方案就是10000刀的商品進口寫成7000刀，還得意洋洋說，盡管加好了！

劉仲敬 @LiuZhongjing

結果當然是排華，而且只有排華解決一切問題，川普被發明為張伯倫，因為他還想公平貿易。美華在相互檢舉揭發中全軍覆滅，只有利用窗口期建軍的諸夏各國流亡政府能夠通過分黨產化危為機。

----

12:41 PM – 19 May 2019

評論《「絕不讓歷史重演」：猶太人聲援維吾爾人　反對種族滅絕》

https://zh.bitterwinter.org/never-again-jews-support-uyghurs-against-the-new-genocide/

中國主義者的角色和罪名已經定好了⋯⋯貴國會不惜一切代價完成任務的。

----

5:21 PM – 19 May 2019

剿匪學院 @laichinan

冬川豆不更新，現在情況如何了？

劉仲敬 @LiuZhongjing

已經被中國恐怖份子綁架關押

----

3:30 AM – 20 May 2019

評論《整個越南變成深圳！記者實地考察越南工業園，發現不可思議的現象，今後或加劇》

https://mp.weixin.qq.com/s/oW_7KeLMhiDtxEGOUvINQg

越南在排華時刻，必然沒收貴國資本。我們永遠不要忘記，財產權自古以來都是一個政治概念。

----

3:42 AM – 20 May 2019

評論《聲明：《中美貿易戰停火！止戰！》系2018年舊聞 對盜用新華社名義發布虛假新聞行為予以譴責》

http://www.xinhuanet.com/politics/2019-05/20/c_1124517036.htm

政治局內部的反黨集團還沒有剪除，抓幾個證監會的三流馬仔是不起作用的。當然，牌都在習近平一邊。他只需要派出藍衣社在盧溝橋開幾槍，反黨集團辛辛苦苦的裹挾就自動破產了。

----

1:37 AM – 21 May 2019

評論《美認定中國無人機竊取數據 大疆恐面臨制裁》

https://udn.com/news/story/7331/3825010

逐一甄別是沒有意義的，最後只能一刀切排華。

----

4:04 AM – 21 May 2019

評論《香港18-29歲年輕人近二十年身份認同變化》

https://twitter.com/edwardinhk/status/1130776244692250624

香港民族主義的興起

----

7:04 AM – 21 May 2019

評論《【專文】滿洲獨立運動參與者被中國國安部門逮捕》

https://www.peoplenews.tw/news/233c32ce-ec9e-4f65-9144-09d0ea57aaf4

滿洲國爭取國際承認的一大步

----

4:45 AM – 22 May 2019

評論《「滿洲獨立」十多名倡議者遭逮 協和會：中國立即釋放》

https://news.ltn.com.tw/news/world/breakingnews/2797865

自由時報也跟進了⋯⋯

----

4:55 AM – 22 May 2019

評論《外交部回應美議員擬推動設立《中國債務陷阱法案》》

https://www.thepaper.cn/newsDetail_forward_3506864

最後只能沒收貴國海外資產，解決包括世界經濟危機在內的一切問題。2008年危機的根本問題就是貴國的存在，不消滅貴國是無法恢復平衡的。川普還沒有這個准備，所以會被發明為張伯倫。

----

2:14 PM – 22 May 2019

評論《班農：封殺華為比貿易協議重要十倍》

https://www.rfa.org/mandarin/yataibaodao/jingmao/hc-05222019104418.html

根本不應該跟恐怖組織貿易，無論恐怖組織用什麼名字稱呼自己。

----

2:18 PM – 22 May 2019

評論《くすぶる衆參同日選、焦り募らす野黨　候補擁立遅れ、「絶対勝てない」》

https://mainichi.jp/senkyo/articles/20190521/k00/00m/010/225000c

參議院改選是修憲的關鍵

----

3:50 AM – 23 May 2019

評論《美國制裁13個中國實體和個人》

https://www.voachinese.com/a/us-sanctions-13-chinese-entities-and-individuals-20190523/4929107.html

甄別成本太高，而且還有小號。排華的必要性和優越性，隨著時間推移而日益明顯。

----

4:15 AM – 23 May 2019

評論《印度總理莫迪獲得連任，將以強勁勢頭繼續執政》

https://t.co/5RxalSyDmv

大聯盟對於美日只是維持原有階級地位，對越南則是鄧小平和宋江接受的危險招安之路，對印度則是繼承大英帝國東方遺產的最後一張特許狀。印度海軍在2030-2050年間，就會駛入揚子江國際航道。

----

8:43 AM – 23 May 2019

北美吹哥 @brother_chui

美國全面向中共「開炮」！美國參議院推出《南海和東海懲治法》懲罰中共恃強凌弱和威脅弱小鄰國。懲罰對象：1 中共軍方高官；2 每一個參與南海島礁建設的個人和公司，包括所有建築工程，通訊系統。懲罰措施：1 吊銷或禁發西方簽證；2 沒收和凍結海外資產。

劉仲敬 @LiuZhongjing

貴國的結論必然是航空母艦太少，應該多造，溫和派中國人還有很大的壓榨余地，應該開發。薪不盡火不滅。

----

8:49 AM – 23 May 2019

評論《「雞蛋像是坐了火箭，一天一個價」》

http://www.sohu.com/a/316123229_120025975

廣大溫和派中國人會主動呼吁恢復配給制的

----

10:27 AM – 23 May 2019

神韻是阿凱門尼德藝術在遠東瓦房店化的結果，阿育王藝術和平城雕塑是二者的中間環節。古典諸夏的滅亡和中古東亞的興起，是美索不達米亞文明滅亡和雅利安諸文明興起在遠東殖民地的投影，正如近代諸夏的滅亡和列寧黨國的興起，是十九世紀自由主義歐洲衰敗和二十世紀極權主義歐洲興起在遠東殖民地的投影。唐宋烏紗帽取代周冠漢巾，是早期伊朗文化（阿凱門尼德文化）對美索不達米亞文化的勝利。秦國的太守、御史大夫、尉三權分立制，是阿凱門尼德王朝折衷亞述-迦勒底行政國家和雅利安貴族軍事制度的結果。北朝隋唐的二元帝國、科舉和六部制，是薩珊伊朗王中王、治國專家術和第萬制發展的結果。安祿山和殘唐五代的節度使制度，是薩曼王朝和突厥-伊斯蘭文化在外伊朗取代雅利安文化的結果。

----

10:51 AM – 23 May 2019

評論《遙感三十三號衛星發射失利》

http://www.xinhuanet.com/2019-05/23/c_1124534481.htm

瓦房店學在輸液管中斷的七年以後出現，所以貴國的航天界留學生大概是在2012年被盯上的，通訊和監視技術從今年開始，所以2026年的監控網絡就是這個樣子。群盜如麻的時代，不過是剛剛開始。至於貴國的海空軍，1990年以後就沒有配套元件，實戰效果過去現在和將來都是這樣，只存在一個養護費用超過戰損費用的時間點問題。

----

11:12 AM – 23 May 2019

bunglong @bunglong4

美國和平演變貴國的路子，從雷根總統開始就是一條毫不動搖的暗線，也是中美關系的主線……所以無論是希拉蕊上台還是川普上台，結果都是讓貴國償還三十年欠下的所有債款，若是前者上台，貴匪現在可能更糟糕，「重返亞太戰略」將直接跳過經濟和科技環節，直接進入到軍事環節，貴國的艦隊將在南海全軍覆沒。川普在他的任期內的極限應該就是在非軍事領域把反匪運動發展到排華運動，而且稍不留神就會留下一個近似於慕尼黑協定的面子工程，當然我匪肯定會和納粹一樣在慕尼黑以後悍然並吞整個波西米亞而不止是蘇台德地區，然後引得張伯倫（川普）跳腳…五月三號以前曾經非常接近慕尼黑，但是希姆萊隊長和戈林同志對元首偉光正形象的挑戰使得元首不得不在1938就命令德軍進攻，使得張伯倫首相的招安書徹底淪為廢紙。

劉仲敬 @LiuZhongjing

克林頓總統的賞賜，由川普總統收回。富蘭克林羅斯福總統的賞賜，由2024年上台的美國總統收回。習近平在2023年消滅反黨集團殘余以後，會把1990年的糧票電子化，送給龍騎兵地區的溫和派中國人，他們如果想給孩子買走私奶粉，就需要提前下班擺香煙攤子，窩老人家1996年在內江看到的世界就是這樣的。習明澤在2028年接受全世界中國人擁戴，承擔保全直立人和中華民族五萬年從未中斷的偉大傳統的重任時，溫和派中國人當中還有呼吸那一部分，就要跟少年朱元璋和少年張獻忠親密接觸了。

----

12:35 PM – 23 May 2019

評論《【圖輯】獨立建國100周年：面對俄國威脅，波蘭人自願加入「國土防衛部隊」》

https://www.thenewslens.com/article/106461

民兵是建國大業的核心

----

3:44 AM – 24 May 2019

木琴 @mutoukouqin

一帶一路催生中國私軍產業。Odil Gafarov介紹，中國私軍公司目前在非洲保護當地中國公司員工，准備往中亞進軍。我感覺中國這些新興公司還處於學習西方經驗階段，雇佣外國人作董事高管，和美國黑水等大公司合作。黨國給予不少自由發展空間，養肥後再用。習近平治下私軍這種高大上產業也開始成長了。

劉仲敬 @LiuZhongjing

敘利亞化大勢所趨⋯⋯溫和派中國人滅絕以後，這些雇佣兵集團就會踢開最初的雇主割據稱王的。

----

5:53 AM – 24 May 2019

Kyle Olbert @realKyleOlbert

Fascinating. More nationalists are stepping forward to assert their uniqueness & seperateness from #China』s Communist Party』s superstate. These individuals hail from 「#Komland,」 a place/idea/identity that I』d never heard of, until now. @LiuZhongjing is a prophet. #民族發明

劉仲敬 @LiuZhongjing

揚子江以南的東南亞各民族和今天的越南在種族、文化和歷史上，像拉丁各民族和今天的意大利一樣關系密切，一千多年來也像越南人民一樣不斷發動反對中國帝國主義的叛亂，多次成功地建立獨立的本土王朝，又多次遭到卷土重來的中國帝國侵略，滿洲帝國在1912年的解體使她們得以建立拉美式共和政體，然後又遭到共產國際遠東代理人國民黨和共產黨的侵略，從本土派的角度講，這不過是宋朝中國帝國主義者類似侵略的現代重演而已，他們決心像對待中國帝國各王朝一樣，利用改朝換代的機會重建本土政權，贏得類似越南、高棉的國際地位。

----

3:17 AM – 25 May 2019

評論《台美關系突破》李大維在華府晤波頓 台美國安顧問商議印太合作》

https://news.ltn.com.tw/news/politics/breakingnews/2801648

估計2026年左右可以正式建交。這時外資已經完全撤離中國，擁抱熊貓派轉為擁抱越南，瓦房店學基本實現，計劃經濟重新啟動，北洋艦隊養護費用超過戰損費用，龍騎兵地區和敘利亞地區的邊界亟需增加開支，人口轉入負增長，難民威脅降低到千萬級別以下，適合發射飛彈。

Bo-Jun Ji @BojunJi

請問阿姨，您老人家的預測應該前提是2020總統選舉仍為民進黨執政的吧?

劉仲敬 @LiuZhongjing

這事幾乎沒有影響，只是國民黨上台，台灣會死更多的人而已，最少死伊拉克導彈襲擊以色列的幾百幾千人，最多死核武器攻擊加上裡應外合戰場損失的幾百萬人。

剿匪學院 @laichinan

敢問阿姨，雖然只要貴匪的飛彈一丟，一切認同問題就解決了，作為附庸國的福摩薩沒有可能指望損失比宗主國美日小，但是如果國民黨執政，我們除了練民兵還有什麼可做？

劉仲敬 @LiuZhongjing

民兵就是自由秩序的完整版雛形，例如美國建國前夜。其他至多是自由秩序的不完整版本雛形，能建軍就已經能建國了。

----

3:19 AM – 25 May 2019

Donald J. Trump @realDonaldTrump

The real trade war began 30 years ago, and we lost. This is a bright new Age, the Age of Enlightenment. We don』t lose anymore!

劉仲敬 @LiuZhongjing

貿易戰只能經過人民幣貶值，結束於1972年以前沒有貿易只有間諜的正常狀態。貿易戰結束，戰爭就會浮出水面。

----

4:37 AM – 25 May 2019

Hongkong Bear News 熊新聞 @Hongkong_Bear

喜訊：深圳富士康華為流水線已確認完全停工 歡迎亞洲及諸夏各國發來賀電

劉仲敬 @LiuZhongjing

南粵愛國者要抓緊軍事工作，時間不多了⋯⋯

----

5:18 AM – 25 May 2019

自由亞洲電台 @RFA_Chinese

參院要求美國國防部創建一份和中國軍隊相關的機構和公司名單，並以此甄別中國學生和研究人員的美國簽證申請。

劉仲敬 @LiuZhongjing

顯然包括了所有中國公司和大學，這項工作會沒完沒了。反過來指定白名單就很簡單，淪陷區不受匪諜支配的組織屈指可數，白名單很快就可以產生，除此之外統統拉黑⋯⋯

----

5:18 AM – 25 May 2019

DW 中文- 德國之聲 @dw_chinese

在留德華人網絡論壇中，絕大多數的聲音都在為華為撐腰，不過依然有少數人持不同觀點。你是挺華為，還是挺特朗普？

劉仲敬 @LiuZhongjing

不排華，行嗎？

----

11:01 AM – 25 May 2019

Roger H.P. Ng #台灣人，戰鬥！ @RogerHPNg

綏靖時代華腦親支無葯可救的父母對子女的理想人生想象，文組版應該是這樣的：

建中北一→985&211→米國名校金融啦商學啦會計啦的碩博班→去跨國企業在支分公司找工作

理組版的把後半改成名校資工之類的碩博班→支國高科技企業或外商在支分公司，一樣能通

Jimmy @jaheifetz

現實會是這樣：

建中北一→985&211→夾邊溝→人間蒸發or

建中北一→985&211→回台灣或其他國家→學歷不被承認並因為在支那讀過書被當成匪諜預備軍造成終生污點

天龍父母應該就這樣對自己的子女，非常正確！

legendarytortoise @superiorbox

老實說我覺得第二種不太可能發生，因為ROCer在台灣的勢力仍然非常強大，如果台灣教育部不承認中國學歷他們一定不能容忍的，更不要說如果下屆大選ROCer獲勝的情況

劉仲敬 @LiuZhongjing

如果中國殺了幾百萬台灣人，然後背著當代納粹的世界性惡名亡國滅種了以後呢？

----

11:23 AM – 25 May 2019

評論《特朗普雖大贊習近平 北京或不想在日本G20有特習會》

https://six-degrees.io/article/902686-61

這樣的安排會向改革開放幹部至少在人數上占相當比例的幹部隊伍釋放錯誤信號：習近平是一個大權旁落的弱領導，甚至更加糟糕，是一個自己拿了主意，放出一個人承擔責任硬話以後，又哭鼻子怕事准備把責任推給忠實執行自己命令的部下的漢獻帝。事實上，這樣的所謂內幕消息目前正在體制內滿天飛。老奸巨猾的馬基雅維利主義者當然能夠看出，這些消息都是渴望習近平華國鋒化的體制內幹部釋放的，習近平即使真是這樣的人而且懷有這樣的想法，也只會釋放相反的消息以便擴大自己的博弈空間，但即使體制內幹部也有許多只是不合格的馬基雅維利主義者，所以這樣的操作仍然具有一定的價值。對於習近平而言，未來幾個月內，只有體制內幹部隊伍對形勢的判斷或誤判，才會造成他在2023年淪為華國鋒的直接危險。國際上或淪陷區體制外的任何勢力無論多麼強大，在更加遙遠的未來會造成怎樣的，甚至對習近平本人更加危險的後果，相對而言都是次要問題，可以等擊潰反黨集團的逆流以後再想辦法。

25 May 2019

Republic of Basuria | 大蜀民國 @RBasuria

Letters from Republic of Basuria with our Declaration of Independence to the US president, Vice President, Secretary and Senators are on their way.

https://twitter.com/RBasuria/status/1132895531372634114

The Republic of Basuria

May 25, 2019

The Honorable Donald Trump

President

The White House

1600 Pennsylvania Avenue NW

Washington, DC 20500

Dear President Trump:

We, the Republic of Basuria, write to you as a newly established political entity to declare to the United States that we are now independent from China.

Ba-Su (巴蜀) is a region that has a different cultural and historic origin from China. It is geographically referred to by the Chinese as 「Szechwan」. Since 1911, our predecessors had fought for an isolated and highly self-governing Ba-Su, but failed when Kuomintang and the Chinese Communist Party continuously suppressed the force of independence and enslaved and exploited Ba-Su people to sustain the huge China empire. During the last century, China』s colonization over Ba-Su caused starvation of tens of millions of Ba-Su people and extinction of our elite generations. In the attached Declaration of Independence of Basuria, the crimes that have been done by Chinese on Ba-Su are listed in details.

By declaring independence, the Republic of Basuria fundamentally deny the legitimacy of China, both as a regime or as a nation. Our ultimate aim is to strive for the righteousness that Basurian people deserve by expelling communists from Ba-Su and liquidating their illicit property.

Like the Tibetans, Uyghurs, Taiwanese and Hongkongese, we ask for the attention and recognition from the American people and the United States. We would also like to draw your attention that due to the nature of an empire controlled by a communist party, China by its existence forms a ongoing threat to the peace of East Asia and Pan pacific. Until China falls apart and disintegrate like the Soviet Union, it should always be treated as one of the greatest threats to the world order. The Republic of Basuria willingly join the free world in resisting an ambitious China. We also support the right of secession and self-determination of all nations who are still living under the name of 「Chinese」.

Sincerely,

Zhongjing Liu

Founder of Republic of Basuria

----

3:03 AM – 26 May 2019

LIFETIME 視界 @LifetimeUSCN

美國人領教了任正非的流氓。思科的律師去深圳見任正非，當面對質華為盜竊思科知識產權，甚至思科手冊上的錯誤也同樣出現在華為手冊上。任正非根本不臉紅，蹦出一個詞把思科律師氣個半死：巧合。

劉仲敬 @LiuZhongjing

這是中國主義者最起碼的修養，不無賴就做不了中國人，即使最硬核的科技史，貴國古代科學發明家也會把跟巴比倫人或印度人錯得一模一樣的地方解釋為巧合的，如果專業匪諜連普通的溫和派中國人都不如，那才是國將不國呢⋯⋯

----

3:07 AM – 26 May 2019

小鹿維尼 @dryadb43738

自稱國民黨最強總統候選人卻始終連民調選項都沒提到的周錫瑋支持賴清德，因為蔡英文要聯合美國來宣布戒嚴暫停選舉。

https://twitter.com/dryadb43738/status/1132519627018293248

劉仲敬 @LiuZhongjing

蔡英文明年不會的，但2024年的烏克蘭時刻確實很有戒嚴備戰的必要。

----

3:09 PM – 26 May 2019

其實性價比最高的方案就是諸夏，能以極低成本實現極高長期效益，但只要主語是美國，實際上任何方案都是贏定的，等同於太平洋戰爭和朝鮮戰爭的單方面絕對優勢火力壓制，跳蚤和人肉統統煮熟，一塊金屬碎片都剩不下。

----

3:16 PM – 26 May 2019

美國之音中文網 @VOAChinese

美國副總統彭斯在 #西點軍校 畢業典禮上說，當下的世界是一個危險的地方，西點軍校畢業生幾乎肯定將在生命中的某個時刻為美國在戰場上作戰。

劉仲敬 @LiuZhongjing

諸夏各國流亡政府應該事先派出一些小分隊進入敵後配合盟軍作戰，這樣才能確保參加紅藍鉛筆畫地圖的資格。

----

2:26 AM – 27 May 2019

評論《中央政法委長安劍：不能嘴裡說為國犧牲奉獻 物價一漲就罵娘》

https://chinadigitaltimes.net/chinese/2019/05/%E3%80%90%E5%BC%82%E9%97%BB%E8%A7%82%E6%AD%A2%E3%80%91%E4%B8%8D%E8%83%BD%E5%98%B4%E9%87%8C%E8%AF%B4%E4%B8%BA%E5%9B%BD%E7%89%BA%E7%89%B2%E5%A5%89%E7%8C%AE-%E7%89%A9%E4%BB%B7%E4%B8%80%E6%B6%A8%E5%B0%B1/

《景延廣為大晉軍民論獨立自主書》

----

2:32 AM – 27 May 2019

龔小夏 Sasha Gong @Sasha_Gong

我七十年代在廣州當工人，年齡大的工友們私下最愛說的話題之一，就是陳炯明時代的廣東如何美好，物資多麼豐富。他們說，自從北方人來管廣東，大家就開始餓肚子了。

劉仲敬 @LiuZhongjing

南粵民族的真實記憶

----

2:39 AM – 27 May 2019

zhangxiaojun @meiguozhilian

怎麼有出來了一個上海垃圾黨？最好去美國五角大樓去燒，自己身上也澆上汽油自焚，可以肯定的說，這些傻瓜自焚保准沒人去救你們？燒國旗的王八蛋我可以用刀殺死這些王八蛋。

張洵 Eric Zhang @ericxunzhang

對方燒國旗，它就要殺人。這樣的黨國教育出來的人形畜生真是世界的禍害。

劉仲敬 @LiuZhongjing

爭奪主權的斗爭，是一定會死人。上海民族和中國上海人的關系，天然就是敵我矛盾。

----

11:47 AM – 27 May 2019

評論《貿易戰耗糧草 中國新軍艦難產》

https://news.ltn.com.tw/news/world/paper/1291605

新經濟政策如果不能及時結束，蘇聯在1941年就是不堪一擊的。斯大林如果不能清洗布哈林和改革開放幹部，根本不會有資源建設足以抵抗德國的大軍。資源的剛性約束要求習近平消滅改革開放幹部，以便維持江澤民和改革開放幹部啟動的軍事現代化。改革開放幹部求仁得仁，沒有理由抱怨。台灣人指望中國的軍事現代化終止，但這只能在溫和派中國人滅絕以後才能實現。目前時候未到，不能以資產階級觀念看待中國。

----

11:59 AM – 27 May 2019

窩老人家以大蜀民國總統身份，正告巴蜀利亞愛國者。你們在不到十年時間內，只能選擇以下幾種命運。A建立海外軍團，配合盟軍解放祖國。B建立敵後游擊隊，在敘利亞戰爭和張獻忠戰爭中最大化生存機會。C流亡海外而無所作為，必將作為華人而遭到納粹余孽在二戰期間和以後的對待。D定居淪陷區而無所作為，在繼承納粹分子地位的中國主義者、其他敘利亞化軍閥、各種張獻忠和菜人的命運之間選擇其一。

----

5:47 AM – 28 May 2019

評論《為什麼感覺國產機床質量越來越差？》

http://www.sohu.com/a/203331959_259945

玻璃在東亞窪地失傳了至少七八次

----

2:51 AM – 29 May 2019

家偉Ka Uí @ethanchang026

多年前看過國防部出版的資料，貴支在山西太行山地底下有180多顆核彈頭，分別對准俄丶印丶美。四川也亦有？？若未來晉人和蜀軍失守？？東亞大陸和全世界都會籠罩在核爆擴散的威脅下…

劉仲敬 @LiuZhongjing

貴匪不是蘇聯爸爸，威脅不了全世界，東亞是肯定的，包括日本台灣。淪陷區必然核平，跟敘利亞必然化學平一樣無法避免。蒙古人入成都，卜得四絕之卦就倉惶而去了，所以史前巴蜀湖排水產生的平原自古以來就是絕地，萬無可守之勢。

----

2:57 AM – 29 May 2019

評論《勿謂言之不預！美方不要低估中方反制能力》

https://mp.weixin.qq.com/s/odapK9KJf9GsJ8H_nHK7uQ

淪陷區大概從2021年開始局部恢復吃人肉的傳統文化。

----

3:01 AM – 29 May 2019

評論《學術圈炸了！IEEE限制華為相關專家參與審稿，AI學界抗議！》

https://mp.weixin.qq.com/s/DD73TfSQLqaCCkvqQwU8DQ

刪一個為字就足夠了，排華才能解決真問題。嚴格執行排華政策，對淪陷區劫後的首陀羅也是最好的保護，確保他們專心在開餐館和洗腳城發大財的時候，不再為中國恐怖組織或其他野心家利用和連累。

----

3:04 AM – 29 May 2019

Peter kong @zxcv52307218

大日本國購買105架F-35戰機。買這麼多F-35戰機？當然對抗中國。

劉仲敬 @LiuZhongjing

這是美日同盟英日同盟化的配套措施，所謂正常國家化就是日本恢復條約體系東亞分公司經理的職位。

----

5:28 AM – 29 May 2019

評論《傅成玉：加快新能源開發，盡快實現能源基本自給》

https://www.toutiao.com/i6696355789830881800

貴匪正在做蔣介石准備，戰爭時期海路完全關閉。最終的好處是解決黨內斗爭，保證習明澤在龍騎兵殘余地區終身擔任中華民族唯一領袖。

----

9:33 AM – 29 May 2019

評論圖片：柯斯丘什克雕像

https://twitter.com/LiuZhongjing/status/1133773449481072640

諸夏愛國者的先驅

----

9:58 AM – 30 May 2019

評論《中國計算機學會宣布終止與IEEE合作！》

https://disp.cc/b/163-bq1N

貴國全方位獨立自主是最好的，國產化的效果跟排華一模一樣。兩者相互補充，相得益彰。

----

6:43 AM – 31 May 2019

評論《《福布斯》稱：美國可能對中國產品加稅至50%》

https://rfi.my/45jv.t

這是人民幣貶值以後的事情，下一步就是扣押美國在華企業，最後一步是碰瓷戰爭。整個過程需要五六年時間，足夠窩老人家完成民族建構了。

----

10:26 AM – 31 May 2019

評論《中國提反制措施將懲罰拒絕供應零件的廠商》

https://www.rfa.org/mandarin/yataibaodao/jingmao/gf2-05312019081421.html

外資企業不是撤退，就是公私合營。

----

11:35 AM – 31 May 2019

Uyghur from E.T @Uyghurspeaker

Erkin Sidiq: 「中國正在大批處決被秘密轉押至中國省份的維吾爾囚徒」

https://twitter.com/Uyghurspeaker/status/1134525329031204864

劉仲敬 @LiuZhongjing

種族滅絕是中國主義的邏輯歸宿和必要手段，誰反對種族滅絕誰就沒有資格做中國人。

----

12:12 PM – 31 May 2019

夷長 @LandofYelang

五角大樓表示，美國國防部將於2023年禁絕與俄羅斯進行太空發射和衛星合作，俄羅斯航天局表示憤怒。新的國防部規則將俄羅斯，中國，朝鮮，伊朗，蘇丹和敘利亞列為禁止衛星和運載火箭合作的國家，時間起點將在2022年12月31日。

劉仲敬 @LiuZhongjing

貴國在2023年徹底消滅反黨集團余孽和最後一批溫和派中國人，隨即投入全方位碰瓷事業。時間表非常合適，碰瓷成功以後就可以推出習明澤接班了。

----

12:37 PM – 31 May 2019

評論《港獨背後的精神導師 — -劉仲敬其人其事》

https://medium.com/@1984to1024/bd31f1136d4b

窩老人家一貫實事求是，這話說反了。窩老不是港獨的導師，而是港獨的晚輩；也不是滿獨和滬獨的導師，只是幕後挑唆的狗頭軍師；但對於1912年組織清聯邦的諸夏各邦復國運動，勉強可以算精神導師。香港、上海從來不曾參加清聯邦，滿洲蒙古和諸亞各國則是諸夏各邦的歷史宗主國。無產階級永遠不懂階級秩序和歷史積分的重要性，當然也不懂法統的重要性。這就是貴國作為無產階級的祖國，永遠不可能做出有利於自身決策的根本原因。明智決策是正確認知的結果，而凡是有點自知之明的人都不可能做無產階級。反過來說就是，無產階級和不知好歹是互為因果、相互強化的關系。

----

6:47 PM – 31 May 2019

【諸夏傳媒：尊敬的各位關注諸夏傳媒的朋友們，大家好！美國西部時間五月三十一日中午左右，大批中文推特號被封。我們在推特上的諸夏傳媒也在其中，我們的關注和被關注全部被清零。我們已經向推特公司申訴。相信這不是一個意外，讓我們拭目以待。】

中國恐怖組織針對諸夏愛國者的超限戰注定會不斷升級，一切都是剛剛開始。

----

2:50 AM – 2 Jun 2019

分享《美國不樂見台灣與中國統一 劉仲敬分析前AIT處長發言深意》

https://news.ltn.com.tw/news/world/breakingnews/2776650

----

3:04 AM – 2 Jun 2019

みなもと さかり @HCLaugh

緊急。劉仲敬的日文wiki在昨天被飛碟篡改了。飛碟通過斷章取義，說他支持日美斷盟，支持統一台灣，作為新疆警察支持鎮壓維吾爾人。。。

https://twitter.com/_ryutaro_tatsu/status/1135014596702380032

劉仲敬 @LiuZhongjing

大蜀民國國軍成立以後，他們會改成種族主義、恐怖主義、邪教教主的⋯⋯

----

3:11 AM – 2 Jun 2019

評論《封殺華為的公司 恐被逐出陸市場》

https://udn.com/news/story/11323/3847927

PTT Gossiping 批踢踢八卦板 @PttGossipingFB

CHINA真的要搞鎖國了 XDD 本來只是華為被斷供，要變成全CHINA被斷供了，還沒打仗就先經濟倒退10年…

劉仲敬 @LiuZhongjing

別了，司徒雷登⋯⋯

----

6:57 AM – 2 Jun 2019

北美吹哥 @brother_chui

美國代理國防部長說：不會再縱容中共在亞洲尤其是南海胡作非為！中共 #魏風何 強力回應。警告美國不要再拿南海與台灣滋事。中共解放軍不是吃素的。必要時會不惜一切代價。美中開戰將是人類的災難。#魏風何 還說：六四屠城沒錯，是最正確的選擇。注：劍拔弩張，火葯味十足

劉仲敬 @LiuZhongjing

他的意思是警告改革開放幹部和溫和派中國人，你們輸定了。劣馬留戀槽頭黑豆，終於德匹下。李斯未信秦難說，崔浩曾於魏有功。前任大將軍如今手持彈弓，花園東南行走。

----

9:47 AM – 2 Jun 2019

評論《星期專論》新南向政策與中國的「統戰」》

https://news.ltn.com.tw/news/politics/paper/1293065

中國必然會取得拉丁美洲和太平洋島國當中的幾個立足點，必然導致匪軍海空和大規模殺傷性武器全滅。華人必然在全世界范圍內滅亡，淪陷區必然陷入包括食人族武裝在內的長期混戰。

----

10:07 AM – 2 Jun 2019

John C.Lily @yubarlily

然而以馬基雅維利無產農逼的德性，事情顯然不會這樣簡單，窩匪雖然提出給你一千億美元，但是等到真的打下來三架F35，他會告訴你「我現在還在宣傳風口，這一千億我只能給你一半，要是說話這會兒就得給的話就只能先給你三分之一，其余的我可以多買你一點芯片，6個月後付清」等到六個月後不但這一半都沒給齊，還把你F35的碎片給偷偷打撈回去給自家的軍工企業逆向工程了，之後你就再也聯系不上對方，等你這邊國會反應過來，像是川大爺這類上來之後，瓦房店版的J-35已經正在試飛了。

劉仲敬 @LiuZhongjing

逆向工程沒文科生和吃瓜群眾想象的那麼容易，貴國逆向蘇聯五十年代和八十年代產品的努力至今沒有成功。

----

10:13 AM – 2 Jun 2019

夷長 @LandofYelang

看看三月到六月的對比，不足三個月。

【上鮮 雞翅中 1kg ￥49.9→￥85.9】

https://twitter.com/LandofYelang/status/1135119699207831552

劉仲敬 @LiuZhongjing

這只是毛毛細雨而已，2021年才會出現局部的飢荒。諸夏各國的海外軍團只需要幾百名核心部隊，就不難穿插進入敘利亞地區和張獻忠地區，駕馭和收編大量輔助部隊，但在匪軍的極少數北洋核心滅亡以前，要注意繞開龍騎兵地區。匪軍大概有十二到十六個軍的陸軍機動部隊，以及萬國牌海空軍，余皆酒囊飯袋而已。這些機動部隊的半數，已經部署在巴楚以西，不斷向阿富汗和塔吉克延伸，然而切斷胡志明小道的可能性，仍然接近於零，如果深入敘利亞，就必須全部投入。這種局面比蘇聯在阿富汗戰爭期間惡劣得多，蘇聯機動部隊的精華一直都在波蘭和德國。貴匪的機動兵力，是應付不了敘利亞式戰爭的。

----

4:22 PM – 2 Jun 2019

摸魚熊 @libearal

什麼，楊提督是四川人？

劉仲敬 @LiuZhongjing

巴蜀利亞民族英雄楊辟邪、楊永安之後⋯⋯

----

2:29 AM – 3 Jun 2019

Peter Lin @LaplacianPizza

我其實覺得美國人還是太仁慈了，應該要直接反中的。德國、鄂圖曼、日本都直接被解散、吐出一堆小國了，連英國當時也被美國要求戰後要讓殖民地獨立。但西方卻對直接繼承清帝國原領土的中國只要不要是共產黨就好。也難怪之前會被「改革開放有錢就會民主」一騙30年。

劉仲敬 @LiuZhongjing

這個完全是諸夏愛國者的責任，尚未具備交戰集團的法理要件。

----

4:51 AM – 3 Jun 2019

みなもと さかり @HCLaugh

剛剛友人發來的信息。他老其他什麼把柄都沒有，就因為加入了冬川豆的群就被查水表了。如果只是加入民小群應該都不至於吧，姨粉的打壓優先度是不是已經很高了

https://twitter.com/HCLaugh/status/1135487238890901504

劉仲敬 @LiuZhongjing

狼牙棒都上哪兒去了？還想等著吃配給土豆嗎？

Silor Eresionia @siloreresionia

他在歐洲，現在連微信綁定手機號碼都換不到歐洲來了，已上中國恐怖分子迫害名單

劉仲敬 @LiuZhongjing

他有五六年時間建國建軍

----

2:16 AM – 4 Jun 2019

評論《巴蜀利亞古代史-巴蜀利亞的晚期伊朗文明《阿姨說不停》-劉仲敬》

https://www.youtube.com/watch?v=gfzSFi1WcOo

五千年文明的巴蜀利亞民族，在任何時代都比三千年文明的中華民族先進。

----

3:35 AM – 4 Jun 2019

評論《A 『Bridge』 to China, and Her Family』s Business, in the Trump Cabinet》

https://www.nytimes.com/2019/06/02/us/politics/elaine-chao-china.html

川普的罪名快要從通俄變成通華了，這是張伯倫發明學的必要組成部分。民主黨抓川普通華，共和黨抓拜登通華。排華的建制化，自然水到渠成。

----

3:51 AM – 4 Jun 2019

LIFETIME 視界 @LifetimeUSCN

蘇世民是個危險的人。他與中共的關系非常深，08年中共用主權基金虧本救了黑石的命。蘇世民是目前習近平聯系川普最可靠的渠道。川普與蘇世民的交情也很深，黑石與沙特大規模合作輿論懷疑有川普企業機構利益。美國輿論一直盯著蘇世民。這次蘇世民通過旗下Refinitiv禁止路透社報道六四，令人震驚。

劉仲敬 @LiuZhongjing

他可以在下一次經濟危機的時候移民中國，子孫後代變成中國人，永遠不會破產，跟李世民一樣自古以來，經過客卿、士大夫和編戶齊民，最終淪為菜人被張獻忠吃掉。新n代中國人依靠新n代鮑羅廷和李世民平定張獻忠後，再漢化一次⋯⋯

----

4:14 AM – 4 Jun 2019

評論《滿洲協和會被抓的十八人名單》

https://mp.weixin.qq.com/s/RPGh2BfpIFI2aa1Dd0uvYA

大蜀民國向滿洲國愛國志士致敬⋯⋯巴蜀利亞民族永遠不會忘記上國驅逐中國侵略者和食人族，拯救數百萬巴蜀利亞先民於水火的恩德。兩國人民和兩國政府在未來的反恐復國斗爭中，有廣泛的合作空間。

----

4:20 AM – 4 Jun 2019

評論《1932 Map Featuring Countries of The Far East》

https://brilliantmaps.com/1932-far-east/

1932年的中華民國政府其實只有吳越，吳越國民政府和南粵國民政府像伊拉克復興社會黨政府和敘利亞復興社會黨政府一樣你死我活。滇、蜀、晉的民族政權像約旦國王侯賽因一樣，對兩個國民政府都嗤之以鼻。

----

2:53 AM – 5 Jun 2019

燕獨聯｜UYI @UYI2018

劉仲敬 @LiuZhongjing

大蜀民國支持燕族人民驅逐中國侵略者的正義斗爭⋯⋯

----

2:58 AM – 5 Jun 2019

Blaisetaiwan @blaisetaiwan

【希臘王國只是希臘的一部份，而且是希臘最小且最貧困的一部份，不是希臘的全部。希臘人不僅是居住在希臘王國的人們，約阿尼納、色薩利、色雷斯、阿德裡安堡、君士坦丁堡、特拉布宗、克裡特、薩摩斯的人們，以及和希臘歷史相關的人們所居住的所有地區的人們都是希臘人。——約安尼斯．科萊提斯在1844年舉行的憲法制定議會開會時的演說】

此呼吁置換一下語詞：「台灣省只是中國的一部分，而且是最小最窮的（多虧我們外省人把它建設成復興基地自由堡壘），華人不僅是居住在台灣，來自湖南的馬英九與龍應台、河南的韓國瑜、北京的王丹以及凡是唐人街出生的都是華人，都是中國人，都肩負復興中華民族的重任。」有沒有「毋忘在莒」的既視感？

劉仲敬 @LiuZhongjing

布加勒斯特起義締造的希臘民國，從特拉比松達到塞浦路斯⋯⋯民族發明學是有歷史規律的，奧斯曼主義和希臘主義對應中國主義和漢族主義。歷史已經清楚地證明，帝國超民族主義和文化泛民族主義都是沒有出路的。大蜀民國和諸夏友邦代表的國民民族主義，才是民族民主國家的正確建構方式。

----

12:39 PM – 5 Jun 2019

美索不達米亞文明在遠東的退化，同樣以中國文化區為最。晚期美索不達米亞文明已經使用陶制下水道，至少在不限於宮廷上層階級非常普遍。一千多年以後的遠東，東北亞的齊國和燕國、東南亞的楚國和吳國宮廷用明溝排水。只有內亞系的蜀國宮廷跟西亞母體一樣，用陶制下水道。中國文化區的洛陽新鄭，都是下水道和飲水道用同一條天然河道，也就是自己喝自己的屎尿，廚房和廁所相互兼任。

雅格．比約 @Yuyencian

燕國其實也有陶制下水道。

劉仲敬 @LiuZhongjing

這是講下都和臨淄的城市下水道系統

七弦落笙 @czr1031

杜甫流亡巴蜀，見到夔州的城市自來水，驚訝得作詩感嘆：「白帝城西萬竹蟠，接筒引水喉不幹。人生留滯生理難，斗水何直百憂寬。」

劉仲敬 @LiuZhongjing

這個已經是退化的產物，竹制品各方面都是代用品。

----

3:35 AM – 6 Jun 2019

評論《「別再害怕中國！」美國智庫、印度學者和媒體齊呼吁印度政府強化對台交流》

https://musou.watchout.tw/read/KXgxqSOi2G3QbYCgEqs7

大蜀民國歡迎印度帝國重返揚子江國際航道，重續大英帝國各外藩和大英帝國東方繼承人的天然盟邦關系。

----

3:47 AM – 6 Jun 2019

bunglong @bunglong4

貴匪倒台與否，最大影響因素當然是分給維穩人員的土豆配給券是否足額，千萬不要讓他們的工資變成菜人的人肉，若是有朝一日他們發現獵食菜人的難易度超過了從上級手裡騙到能養活一家老小的土豆配給券，就是貴國從頂層到最基層管理失控的日子已經到來…菜人的忍耐度是什麼？能比一美分的外匯更有用嗎？

劉仲敬 @LiuZhongjing

實際上政策代替工資的胥吏已經是貴國在張獻忠地區的主力，政策就是特許他們吃菜人。再列寧化在剛性的資源約束下，只會疲玩失效或把他們逼出體制邊緣單幹。歷史上的張獻忠和通俗小說的李逵秦叔寶，梁山好漢和瓦崗寨好漢都是這樣產生的。他們不是滿洲人和八個大大的對手。

----

11:29 AM – 6 Jun 2019

評論《恭喜！林志玲宣布今登記結婚 新郎身分曝光》

https://ent.ltn.com.tw/news/breakingnews/2814629

台灣終歸會嫁給門當戶對的日本，中國無產階級為了到處造謠讓高攀不上的資產階級小姐嫁不出去，白白糟蹋了自己的青春，使得自己本來可以娶到的貧下中農對象嫁給了印度馬來，現在只能獨守空房面對孤苦伶仃的暮年⋯⋯真 符號學⋯⋯

----

11:38 AM – 6 Jun 2019

評論《Trump to decide in next two weeks on new $300B China tariffs》

https://thehill.com/policy/finance/447238-trump-to-decide-in-next-two-weeks-on-new-300b-china-tariffs

貴國一定要頂住，絕不能讓反黨集團不流一滴血，就仗著帝國主義的血，奪走山東老幹部依靠給蘇聯紅軍擦靴子，賴取俄羅斯戰士血價買到的遠東殖民地⋯⋯大蜀民國絕不像溫和派中國人一樣指望賴取上國的血，而是准備利用各方賴子扯皮的時間窗口，用自己的血奪回祖先流血保衛的遺產。

----

12:05 PM – 6 Jun 2019

Ilshat H. Kokbore @HKokbore

一位猶太正統派信徒，安德裡亞，每周兩次前往中國大使館前抗議中國拘押超過三百萬穆斯林於集中營。他說他將抗議活動會堅持到集中營關閉，釋放全部關押者為止！

https://twitter.com/HKokbore/status/1136631368954392583

劉仲敬 @LiuZhongjing

貴匪的文宣和統戰技術，比維吾爾人低好幾個檔次。前者企圖將伊斯蘭恐怖份子的臟水潑到東突厥斯坦民族主義者頭上，只能收割一批毫無戰斗力的華右和黃漢。後者以美國法律和威爾遜主義世界體系合格的證據將貴國定義為納粹分子，同時爭取了白左和白右。戰場的高潮尚未來臨，上等人和下等人的高低勝負已分。

----

2:53 AM – 7 Jun 2019

評論《「已無時間可浪費」 美媒：川普須幫助台灣對抗中國》

https://news.ltn.com.tw/news/world/breakingnews/2749554

肢解中國，是維護遠東自由的唯一途徑。只要帝國存在，多國體系就不能維持。帝國和多國體系同時存在的現狀，比自由州和蓄奴州同時存在的現狀更無法維持。如果菲利普二世、路易十四、拿破侖或希特勒的現狀得以維持，歐洲多國體系必然滅亡。共產黨和台灣是否存在，都不影響結論。

Lilith (new account ) @lilith55263031

只要一山難容二虎的中華民族傳統美德還有市場，多國體系就根本不可能建立。建就算建立了也會很快被推倒，直到倒退到一山難容二虎的局面。

劉仲敬 @LiuZhongjing

八個大大重建中華民族仍然是依靠征服者的血和錢，並不會比斯大林同志和忽必烈更把意識形態發明家的遮羞布放在眼裡。那種東西，窩老人家隨時可以發明幾十種。

----

2:56 AM – 7 Jun 2019

評論《破天荒！台美友好再升級？美FBI下周來台　蔡英文將與會》

https://www.setn.com/News.aspx?NewsID=551972

上次發生這種事情，是在印尼容共政府倒台、軍政府和穆斯林民兵排華剿匪的前夕。

----

3:12 AM – 7 Jun 2019

評論《美資在華車企被罰款一億六千萬元》

https://www.rfa.org/mandarin/yataibaodao/jingmao/ql1-06062019072954.html

貴國全面扣押外企的熱身活動

----

3:15 AM – 7 Jun 2019

評論《【台灣將出現新產業？】蔡英文：透過台美合作，讓台灣的「國防產業」進入國際供應鏈》

https://buzzorange.com/2019/05/08/taiwan-arms-industry-may-bloom-up/

路徑依賴，只有節點過後的最初幾步比較重要。

----

2:50 AM – 8 Jun 2019

剿匪學院 @laichinan

匪軍再怎麼怎麼吹噓他們其他的武器，要占領台灣就一定要發動登陸戰，登陸戰就要用能運載幾十萬軍隊的登陸艦。即使台灣不一定握有空優，只要雄三這些武器以高度的命中率，一枚換一艘登陸艦，如果密集發射，對於台灣海峽的魚類來說，就是幾萬人到幾十萬人的大餐。

劉仲敬 @LiuZhongjing

貴匪的支柱是數量多而精確度不高的導彈，難以命中軍事目標但可以造成人員傷亡。空軍飛行員和地勤人員奇缺，而且訓練不足。飛機也是萬國牌拼裝貨和寡婦制造者，只在紙面上和預算上數量甚多，大部分並不能安全起飛。

----

2:54 AM – 8 Jun 2019

精神盧森堡人 @elspallaresos77

多算五步【劉仲敬20 Nov 2018：實際情況是美國不會先發制人，貴匪倒是會在太平洋群島，甚至加勒比海建立基地，當然結果是一樣的。匪軍軍官在委內瑞拉消耗的資源，直接導致他老婆所在地的公安局抓不住屠殺他兒子所在幼兒園的張獻忠。他發現張獻忠就是五年前退役的師兄，然後又發現增加的津貼在黑市不夠買澳洲牛奶，但因為老婆家的窮親戚還指望分他的平價米，也就膽小怕事地熬過去了，直到長官要求他參加用軍艦走私越南大米的集體福利活動⋯⋯】

劉仲敬 @LiuZhongjing

這些集團在退役後不會解散，對於其成員比貴匪的退伍軍人政策更可靠，隨著龍騎兵地區的退縮，自然會成為軍閥割據的雛形。

----

5:23 AM – 8 Jun 2019

評論《Delegation of US military and FBI officials arrives in Taiwan: Stratfor》

https://www.taiwannews.com.tw/en/news/3719728

這是接收委員會的班底啊⋯⋯

----

2:20 AM – 9 Jun 2019

評論《環球時報總編輯：中國將限制部分科技輸出美國》

https://udn.com/news/story/7331/3860758

這就對了，相互拉黑⋯⋯

----

4:09 AM – 9 Jun 2019

評論《胡錫進：今天這歷史關頭，沒有第二支能夠捍衛我們大家利益的力量》

https://mp.weixin.qq.com/s/y_hoa-T_o3wEVI8tECsozA

多麼美好的未來，乃們還等什麼？「如果黨垮了，政府垮了，中國將四分五裂，美國到時候就可以各個擊破，把中國各地政權都變成親美政權……」

----

4:50 AM – 9 Jun 2019

評論《央視曝光中國海軍新計劃：2049年完成10艘航母建設》

https://mp.weixin.qq.com/s/uuBCyVcRn60IJ0yLKhJHBg

堅決支持，賣掉溫和派中國人的最後一個腎。不出十年，中國人就自然滅絕了。還諸夏予諸夏愛國者，還中國予華北大沙漠。相應的錢總會花出去，而且羊毛出在羊身上。溫和派中國人自然淘汰，諸夏愛國者相對而言必然擴張。如果有戰斗力，自然會引起美國的打擊。如果沒有戰斗力，至少也會引起從印度到日本的軍備競賽。傳統的奧斯曼主義者通常能避免兩者之一，但貴匪的存在會導致兩者同時發生。當然，根本問題還是在自己。諸夏愛國者要有作戰能力，否則下山摘桃子也競爭不過八個大大和張獻忠。如果溫和派中國人口頭上冒充諸夏愛國者，卻不具備相應的素質，得到的仍然是溫和派中國人的下場，絕不會因為你的敵人靠某一套表演混日子德匹下，你小子靠另一套表演混水摸魚就能避免德匹下。

----

11:50 AM – 9 Jun 2019

Vintage @MsveraChou

我覺得白娘子很瞎，怎麼會喜歡那個懦弱沒有用的男人？空有千年功力。

劉仲敬 @LiuZhongjing

這是典型的殖民主義神話，女性一般代表被殖民者。蛇是百越的圖騰，中國殖民者定義的吳越淫祠核心。許仙和白娘子故事的背後，是中國殖民者屠殺和閹割越人男性，建立士大夫和土著女性的婚姻。百越原始風俗頗重女權，為推動男性中心家庭的秦始皇親自在會稽立碑譴責。白娘子的危險誘惑力、強大法力和永鎮雷峰塔的結局，反映了中國殖民者對吳越被殖民者的他者想象。許仙、唐僧和俠女十三妹都是士大夫文化的神話原型，男主角都是依靠女人保護的窩囊廢，這正是中國殖民主義依附於內亞太上皇殖民主義軟弱性的體現。後者像西方和日本的殖民主義一樣，神話形象是救美扶弱的軍官-騎士英雄，像印地安公主波卡洪塔斯和滿洲娘之類。

----

2:34 AM – 10 Jun 2019

EdwardinHK @edwardinhk

放工合作）請廣傳出去！ 2019年6月12號 #antiELAB

請唔好全部group都入，只入自己想做慨小組!!!!

劉仲敬 @LiuZhongjing

還是及早組織少數年輕人的哈加納比較靠譜，越早越有利。

beichen yang @beichen_yang

哈加納的組織核心是移民各到個定居點的那些在一戰期間歐洲國家服過役的前退伍軍官和老兵，為數不多的他們負責起對整個基布茲男女老少的平時軍事訓練和戰時軍事指揮。香港青年可以去哪裡找這些寶貴人才呢？

劉仲敬 @LiuZhongjing

隨便找一個美國社區，看門口車牌有老兵標志，車庫架子裡有三只以上槍的，兩小時散步登記的門牌號碼，足夠你建立一個軍校了。你花三個月設計一份說帖，花三個月收集門牌，挨家挨戶寄給他們，只要有六百億美元的建國經費，五年之內建立的國軍，足夠在淪陷區任何地方征服幾十個縣。香港流亡政府的錢夠嗎？

----

10:09 AM – 10 Jun 2019

北風（溫雲超, Yunchao Wen） @wenyunchao

屆時的中國，大概指山東山西河南河北北京天津那一片。不過如燕國獨立，再劃走一塊。

劉仲敬 @LiuZhongjing

晉族人民已經成立流亡政府，不會滿意的。殷商的古老疆域，才是最初和最後的中國。考古學意義的最初中國從拒馬河到荊山，從渭水上游到泰山。

區泰戈 @Oldtiger2000

這才是中國的概念。現在的「中國」版圖，遠遠超出了這個概念，充分反映出「中蟈人」在歷史上不斷尋求擴張不斷侵略的歷史事實。

劉仲敬 @LiuZhongjing

揚子江是中國侵略東南亞各民族的歷史前線，百越各民族其實就是印度馬來系各民族在東南亞北部邊疆的分支。

----

10:59 AM – 10 Jun 2019

The Spectator Index @spectatorindex

BREAKING: Trump says the US will impose tariffs on China immediately if its president Xi Jinping does not go to G20 summit

劉仲敬 @LiuZhongjing

恭喜貴國

----

3:58 PM – 10 Jun 2019

陳小平 @MJTVxchen15

這次抗爭，已經算香港人最激烈的抗爭，幾百名留守立法會附近的示威者與警方爆發沖突，算是香港年輕人最激進的斗爭，他們也就只能如此了。2002年50萬人讓北京放棄「23條立法」，2019年，香港100萬人游行，特首與北京決不後退。人變了還是時代變了？

劉仲敬 @LiuZhongjing

這當然是中國主義者不忠不義的結果。美國宗主施恩予淪陷區無產階級及其知識份子，指望他們長大以後建立民主和資本主義。他們卻通過中國主義發明，誘惑貴匪轉型為納粹。江澤民背後只有貴匪，深感背後空虛。習近平在恩將仇報的無產階級資本家和無產階級知識份子支持下，覺得可以借助中國主義欺師滅祖了。諸夏愛國者的歷史使命，就是消滅貴匪和篡奪諸夏地主資產階級及其知識份子合法繼承權的無產階級資本家及其知識份子，光復繼承清聯邦和條約體系的諸夏資產階級政權。只有在諸夏復國以後，美國培養資產階級民主的努力才會成功。

----

2:11 AM – 11 Jun 2019

評論《Chinese Exporters Dodge Tariffs With Fake Made-in-Vietnam Labels》

https://www.bloomberg.com/news/articles/2019-06-10/vietnam-cracks-down-on-chinese-made-goods-being-shipped-to-u-s

越匪兼具commie和亞細亞式的殘忍狡詐，會讓雞賊的溫和派中國人死得很難看的。馬來印尼穆斯林的排華，相形之下就顯得非常朴實。

----

7:25 AM – 11 Jun 2019

評論《巴蜀利亞的文化與社會：從中古到近世《阿姨說不停》劉仲敬》

https://www.youtube.com/watch?v=bwsTFAJTwKo

中國逆向殖民主義的擴張，自古以來就是自由秩序的敵人。巴蜀利亞自古以來就是自由秩序在遠東的前線，因此對文明邊疆的盈縮波動最為敏感。

----

4:31 AM – 12 Jun 2019

【評論某推文，該推文已被刪除。】

這個真不是這樣，貴匪在聯合國沒有那麼大的力量。公文層次的聲索只有在毫無反抗的情況下，才會被聯合國官僚順水推舟。關鍵在於二戰時期的統一戰線，保證了香港社會上層加入中國主義發明。冷戰結構之下，香港上層只有左右斗爭而無本土運動。伊拉克一直在蘇聯支持下要求科威特是省份，而不是英國殖民地，不能獨立，只能回歸，在1969年還出兵威脅。當時貴匪還不是聯合國成員，而復興社會黨的伊拉克是聯合國成員。蘇聯在聯合國的實力，比當時和後來的貴匪強大得多。科威特的酋長、巴林的伊斯蘭學院和葉門的伊瑪目，作為凝結核的能力都強於香港的本土商人，這才是直接原因。香港六十年代的本土商人有反共的，幾乎沒有反中的。香港六十年代的知識份子大多數是中國流亡者或commie統戰的粉紅色外圍，只有前者的一部分反共不反中，後者就是赤裸裸的第五縱隊。相反，阿拉伯的王公、酋長一開始就不接受阿拉伯主義，教法學家自始至終無法統戰。蘇聯如果否認科威特、葉門、巴林的去殖民化，是會引起聯合國官僚無法控制，勢必蔓延成國際外交糾紛的長期沖突的。幹脆地說如果你有塞浦路斯穆斯林哪一套制造既成事實的手段，官僚層次是不可能操作，事情一定會搞到只有政治家才能解決的層次，如果搞不到政治層次，就是因為自己沒有這個意識。

----

4:50 AM – 12 Jun 2019

陳小平 @MJTVxchen15

香港人受英國法治影響教育，暴力反抗不是他們的選擇。但如果真出現了暴力反抗，北京會毫不猶豫第二次使用解放軍。

劉仲敬 @LiuZhongjing

英國法治距離香港最近的例子，莫過於馬來人民軍遭受的待遇。香港愛國者可以效法一下拉赫曼親王，召集本土社區自衛隊，在英國和印度特種部隊的指導和配合下，對地下黨格殺勿論，對共產恐怖份子滲透的社區定點清除，通過內部安全法將中國主義者永久性置於監視居住之下。

----

8:25 AM – 13 Jun 2019

評論《隴川的丕平：岳鳳（與贛人的南洋）》

https://komlandindependence.blogspot.com/2019/04/blog-post_18.html

贛越民族英雄

----

2:54 PM – 13 Jun 2019

在水一方 @szeyan1220

【時代雜志 – 標題 : 抵抗（The Resistance）】文章 : 《香港站在全球自由戰場的前線》，《時代》周刊將在6月24日出版。

劉仲敬 @LiuZhongjing

大蜀民國注定會站在遠東反恐戰場的最前線，流盡中國恐怖份子的最後一滴血。

littleraj @littleraj9394

現在我的心就輕一點了，Hong Kong is not lost.

劉仲敬 @LiuZhongjing

輕松不了，輕松了你下一次就會更糟。貴匪牛皮糖的意思，就是要讓你輕松，同時繞到戰場背後你的支持地帶，瓦解你的小共同體支持網絡，然後估計瓦解得差不多了，就突然襲擊。這就是對你共同體組織度的考試，不及格就從歷史上刪除了。窩老人家的習慣是能進攻就不防守，能殺光就不談判，無論貴匪做什麼還是不做什麼，都是統統捏死性價比最高。大蜀民國的建制化完成以後，不大批殺人是不可能的。

----

3:17 AM – 14 Jun 2019

熊本無本熊 @Fake_KUMAMON

「東風核平美日台」和「民主之後殺你全家」除了立場不同以外並沒有本質的區別…

劉仲敬 @LiuZhongjing

政治的本質就是殺人，關鍵在於誰殺誰。窩老人家不提屠殺commie的時候，是預估自己殺不贏；預期有可能殺贏的時候，台詞當然就不一樣了。

----

3:28 AM – 14 Jun 2019

評論《蔡英文勝出》賴清德喊話「全黨務必團結支持蔡英文連任」》

https://news.ltn.com.tw/news/politics/breakingnews/2821158

台灣穩定以後，窩老人家大概就不會關心台灣了。香港沒有穩定的可能，直到中國人的血流盡。大蜀民國不經過比前三次反恐戰爭更血腥的戰爭，是不可能獲得解放的。

Lilith (new account ) @lilith55263031

他們還沒有做好建國和流血犧牲的准備……

劉仲敬 @LiuZhongjing

這個並不重要，窩老人家隨時可以把既成事實扔到他們頭上。主權者行使戰爭權力的方式之一，就是制裁資敵罪和毀滅可能資敵的資產。

----

5:09 AM – 14 Jun 2019

評論《胡錫進：美國把香港當嬰兒舉起來威脅中國大陸，其心可誅》

https://mp.weixin.qq.com/s/Uy6JGcQV4ESfAAOomrK5dA

哈哈哈哈哈哈哈

----

5:14 AM – 14 Jun 2019

評論《王緝思：如何使中美「斗而不破」的局面持續下去》

https://mp.weixin.qq.com/s/IrIAJXRE4TtFd_L-MRZ1CQ

此人是黃俄余孽、一帶一路設計師，也就是說窩老人家的階級敵人。這種人出面發揮牛皮糖戰術，說明貴匪的資源約束出了問題。這時宜將剩勇追窮寇，貴匪就死了，但事實上西方對commie的態度，從勞合喬治時代開始就是防御性的，每一次都在commie瀕臨崩潰的時刻放生，延緩了淪陷區社會崩潰的速度，這一次也不例外。只有愛沙尼亞愛國者和高加索愛國者、諸亞和諸夏愛國者成長起來以後，才能完成偉大歷史任務。大蜀民國現在就掌握摧毀淪陷區資源的可靠方法，但不到萬不得已絕不會急於求成，而是會首先完善自身建制，以便在最好的情況下贏得盡可能多的戰利品，而非在最壞的情況下，滿足於摧毀淪陷區資源，將貴匪從歷史上抹去。

----

4:37 AM – 15 Jun 2019

HK-妮珂（新號） @Hk60740379Hk

香港反修例最新消息：今天下午林鄭月娥開記者招待會，暫緩修改《逃犯條例》

劉仲敬 @LiuZhongjing

大蜀民國不幹涉香港內政，但除了利用注定不會長久的緩沖期整軍備戰以外，不抱任何幻想，戰爭注定非常殘酷。

----

11:32 AM – 15 Jun 2019

學生動源 Studentlocalism @studentlocalism

【金鍾烈士遺言 願死者安息】

No Extradition To China

全面撤回送中

我們不是暴動

釋放學生傷者

林鄭下台

Help Hong Kong

劉仲敬 @LiuZhongjing

不是暴動，心態就錯了。自己對自己沒有信心，依靠別人的評價。這不是統治者的心態，統治者只講責任倫理。大蜀民國主權者以主權者一詞自古以來的定義，就是只對上帝負責，根據國家利益的需要行使戰爭權力，不會考慮任何人的評價。任何私人之間的承諾，對國家理由都沒有約束力。

----

12:08 PM – 15 Jun 2019

【Facebook @ Km Chan: #今早在中資銀行取消戶口，我要現金。】

https://www.facebook.com/story.php?story_fbid=2169487163101125&id=100001195863815

香港共和國主權者可以依據國民共同體的自發秩序，將資敵罪納入《國內安全法》相關條款。

----

1:09 PM – 15 Jun 2019

Cleopatra @CleopatraPascal

所以牆內很多人害怕呢：如果上來一個比推翻那個還壞還狠可怎麼辦？這種擔憂還是有道理的。。。

劉仲敬 @LiuZhongjing

如果你有能力生產秩序，也就是說自我保衛的能力大於自我保護的需要，你根本不會提這個問題，而是早已在自己的日常生活中煩透了蹭賴費拉。一個人提出這種問題，就是下意識地知道自己的秩序生產能力滿足不了自己的安全需要，企圖運用歪曲的民主理論或任何理論，將秩序消費者的寄生願望合理化。當然，這種人必然遇到越來越壞的統治者，正如永遠借債不還的人，必然落入越來越壞的黑社會高利貸者手中。國家有可能建立在福利領取者和被保護者之上嗎？國家的保護能力難道不是個人納稅能力和保護能力的匯總嗎？自衛能力和自衛意志越弱的人，難道不是天經地義應該支付越高的保護費購買越壞的統治嗎？

----

6:01 PM – 15 Jun 2019

分享《「我是間諜」– Erkin Azat在香港采訪維吾爾女間諜記錄》

https://medium.com/@erkinazat2018/806f40bc56a2

----

5:10 AM – 16 Jun 2019

評論《The U.S. Is Purging Chinese Cancer Researchers From Top Institutions》

https://www.bloomberg.com/news/features/2019-06-13/the-u-s-is-purging-chinese-americans-from-top-cancer-research

華人德匹下的職業還是餐館、洗衣房、賭場、妓院和偷稅漏稅⋯⋯當然，蜀族不是漢族或華人。巴蜀利亞民族發明成功以後，不難恢復類似滇族、緬族、苗族的地位。

----

5:16 AM – 16 Jun 2019

Halmurat Harri Uyghur @HalmuratU

Mr. Dolqun Isa, the president of the #WorldUyghurCongress and Uyghurs from the #EuropeanUyghur communities gathered and expressing their solidarity with Hong Kong people, who are protesting against the extradition bill.

劉仲敬 @LiuZhongjing

香港民族顯然不是中國人、華人或漢人，否則早就去舉報自己的丈夫或妻子或父親或兒子或鄰居是反動分子，以便順勢吞沒他們的財產了。中華民族維持存在的基本條件，就是黨的領導和上述特征。

----

11:17 AM – 17 Jun 2019

廣漢是內亞和東南亞的歷史邊界。成都是一座（東南亞）西北邊境城市，重慶和宜賓是東南亞西北部城市。灌縣和昆明是（內亞）東南邊境城市，汶川和大理是內亞東南部城市。緬、滇、蜀三國都是法蘭西式內亞-東南亞國家，越接近統治者，內亞成分就越重，越接近被統治者，東南亞成分就越重。藏人像德國人，主要是內亞人。泰國、寮國、夜郎像意大利，主要是東南亞人。所有這些國家跟中國的關系，都比法、德、意三國跟拜占庭帝國和莫斯科帝國的關系更疏遠。

----

4:40 PM – 17 Jun 2019

夷長 @LandofYelang

世貿組織爭端解決小組今日，星期一（6月17日）表示，中國已停止向世貿組織提出的「承認中國市場經濟地位」爭端的訴訟

劉仲敬 @LiuZhongjing

貴匪胸有成竹，脫鉤准備充分。

----

3:08 AM – 18 Jun 2019

評論《美國國家級「U型鎖」現身：擬立法不承認華為專利？！》

https://mp.weixin.qq.com/s/SKKYzUjLZTTG8x5u2XVnvA

排華不徹底，多了一個為字。當年德國的專利包括阿斯匹林，是全額沒收的。張伯倫到這種程度，對納粹太不公平。《阿登納回憶錄》提到他即使在德國加入北約以後，都沒有想過翻案，commie特務占盡文明人的便宜，居然還敢大放厥詞。大蜀民國一定要撥亂反正，沒收一切敵產和逆產。

----

2:48 AM – 19 Jun 2019

評論《立院三讀！軍公教當共諜 追奪全額退休俸》

https://news.ltn.com.tw/news/politics/breakingnews/2827198

叛國罪沒有死刑，就無法體現比例原則。罰款設置最高限額，則是另一個重大錯誤。如果換在去年此刻，窩老人家肯定會冷嘲熱諷，說台灣人對保護國家安全的重視，跟溫泉浴室對保護女生裸體的程度差不多，但大蜀民國成立以後，台灣就不算宗主國了。凡事看別人不順眼，還不如自己動手比較省勁高效。大蜀民國的刑法，會加入共產國際任何支部，包括中國共產黨及其所有公開和地下的附屬組織，定義為恐怖主義犯罪本身，毋需考量加入以後做了什麼或沒有做什麼。大蜀民國的清算政策是追回共產國際成立以後，中國恐怖組織在我國境內造成的一切財產損失，皆由中國人包括中國四川省人支付，任何宗教團體包括基督教會成員，如果沒有根據該宗教禁止盜竊搶劫的教規，確保其教會內部的中國人退賠，一概撤銷其宗教法人團體資格和由此派生的民事權利，待以恐怖組織附屬組織的相應法律地位。

----

2:59 AM – 19 Jun 2019

漫步者 @0xflame

建議研究會將晉語拼字法過渡為匈牙利語或者波蘭語捷克語的字母構造方式

劉仲敬 @LiuZhongjing

匈牙利語比較合適，匈牙利是晉族的親邦。

----

3:01 AM – 19 Jun 2019

評論《萊特希澤：美中經貿關系長久以來處於失衡狀態 問題20年前就該解決》

https://www.voachinese.com/a/ustr-lighthizer-we-have-the-most-serious-problem-with-china-2019-06-18/4964313.html

只有消滅中國，才能解決這個問題。

----

4:57 AM – 19 Jun 2019

諸夏傳媒 @ZhuXiaRising

號稱山西太原繳獲的民間槍支，以後可能還是阿姨推薦的萊陽鋼管廠的鋼管更靠譜

劉仲敬 @LiuZhongjing

走私團體和地下兵工廠的首領，有機會成為未來的張士誠。

Indra Mallika @Kroongsreen

阿姨，你知道嗎，您老家內江已成為毒品和槍支轉運重地。

劉仲敬 @LiuZhongjing

1995年就是了，窩老人家當時就在當地法醫研究所實習。公安局弱，黑社會強，體現為公安局開歌舞廳-妓院，也就是奴役孤立無援的貧下中農家庭女孩，難度比較高的走私貿易，是自發秩序的黑社會經營的。2008年前後的財政豐盈期，應該壓縮但不能消滅後者的勢力范圍。今後的消長趨勢，又會反過來。

----

11:57 AM – 19 Jun 2019

palette_bot @palettezhao

紐約客發了一篇關於劉慈欣的長文，看點頗多。劉談論維吾爾人的問題時一秒鍾胡錫進上身，」讓他們學點技能總比在火車站流竄和當恐怖分子好吧」。他關於民主的看法是『』如果中國民主了，將會變成地獄，我第二天就逃到歐洲或美國」。不難看出你國發展了這麼多年，極端追求穩定成為了某種」科學思維」，也成了阻礙哪怕輕微社會變革的緊箍咒。

劉仲敬 @LiuZhongjing

他老人家在歐洲和美國有可能混得下去的地方，肯定比當地的穆斯林社區階級地位低很多。當然，歐洲和美國願意接納這種瓦房店納粹分子的可能性比接納維吾爾難民的可能性低得多。無產階級的特征之一就是分不清上等人社會的階級高低，正如小朋友把十五歲、三十五歲和六十五歲的人都叫大人。

----

2:29 AM – 20 Jun 2019

評論《薛瑞福：美預期陸會幹預台總統大選 美將提供協助》

https://udn.com/news/story/6809/3882155

布拉格效應

----

5:20 AM – 20 Jun 2019

評論《For Some In Hong Kong, The Next Step Should Be Independence》

https://www.taiwangazette.org/news/2019/6/19/for-some-in-hong-kong-independence-is-the-next-step

歷史積分，始於足下

Liuliy Guang @LiuliyGuang

香港的下一步，應該是真普選⋯⋯

劉仲敬 @LiuZhongjing

真普選是全民戰爭的產物。你的祖先打過全民戰爭嗎？如果沒有，你現在就准備打吧。戰爭如果勝利，你的後代就會得到真普選。歐洲的真普選是第一次世界大戰的遺產，你不能抗議為什麼你奶奶生了你爸爸。

----

5:26 AM – 20 Jun 2019

評論《各地禁止「崇洋媚外」 禁用外國地名命名》

https://www.rfa.org/mandarin/yataibaodao/shehui/ql1-06192019062455.html

中文全都是外來語，只有早晚之分。最早的甲骨文麥、師、田之類，就是美索不達米亞文字。中古的獅子、葡萄之類，當然是伊朗翻譯。近世的爸爸、哥哥之類取代了漢唐口語，是阿拉伯和突厥伊斯蘭文化的東漸。朱元璋詔書、桃花扇長生殿的白話文是滿蒙語言通過金元戲曲的瓦房店化。諸夏國語文學，是歐美傳教士聖經翻譯和宗教文學的瓦房店化。五四白話文，是日本新媒體的瓦房店化。延安和左聯無產階級知識份子的蘇聯瓦房店化，只占了一個極不重要的位置。遠東自古以來就是殖民地，殖民地文化本來就是這樣的。

Vintage @MsveraChou

那大家都要開始學象形文字了嗎⋯⋯

劉仲敬 @LiuZhongjing

媽媽應該不算外來語，是全世界baby普世語。爸爸則是穆斯林巴巴-長者的翻譯，宋代以前的東亞人還不是這麼叫的。所以恢復母系社會，似乎沒有問題。

----

6:12 AM – 20 Jun 2019

重慶中國平民黨和自由聯盟案；川北四盟黨和四國聯盟反共救國軍案；川東的反共救國軍和俠南師案；川南的忠義救國軍和川中游擊縱隊案；川西的西南光復軍等反革命陰謀暴亂集團。還有向西南軍政委員會主席和重慶市長投寄恐嚇信件的反革命挑釁案件，聖母軍反革命組織。#巴蜀利亞第三次反恐戰爭史料#

----

11:10 AM – 20 Jun 2019

夷長 @LandofYelang

阿薩德政府的外交部長Walid al-Muallem表示，中國不會加入在敘利亞的反恐行動，但已要求北京提供軍事支持，以消滅占據伊德利卜大部分地區的維吾爾族主導的突厥斯坦伊斯蘭黨（TIP）。要求提供包括「軍事，經濟甚至文化[援助]。

劉仲敬 @LiuZhongjing

貴國出兵敘利亞，勢在必行⋯⋯如果只給援助，必然用在跟阿薩德家族有仇的勢力身上，不大可能用在本身既無利害關系，又無改朝換代稱孤道寡機會，志在割據和練兵的客軍身上。美國當年就痛恨東南亞軍閥以剿共為詞騙美援，然後用於相互搶地盤，最後還是覺得只有親自出兵靠譜。

----

11:35 AM – 20 Jun 2019

評論《外交部證實塔利班首席談判代表訪華》

https://www.toutiao.com/i6704543912305885708

貴匪顯然發現關閉內亞邊界的兵力不足，必須購買蒙古基督教部落和成吉思汗的支持。事實上，貴匪現有的機動兵力頂多十六個軍。全部投入塔吉克邊境的萬山叢中，效果跟現在投入一半差不多。如果投三個野戰軍到敘利亞低地，短期軍事效果反而更好。

----

3:13 AM – 21 Jun 2019

流雲 @liuyun2018

【President Trump: Please liberate Hong Kong from Communist China』s occupation】

三天多時間已經有5.4萬人簽署

劉仲敬 @LiuZhongjing

其中有十分之一願意出錢建立哈加納，百分之一願意參加哈加納就足夠了。外圍群眾人數多少，可以忽略不計。

----

3:30 AM – 21 Jun 2019

合眾力量 @c4k1cXAHXrbzrzI

黃之鋒：一代香港普通市民被北京轉化為異議人士！北京將為此付出代價！

劉仲敬 @LiuZhongjing

他們在懂得自己的安全必須由自己保護，美國人憑什麼要免費保護你，別人的保護永遠不如自己靠得住，寧可坐在隔離牆後面被全世界痛罵也不要坐在集中營裡面受全世界同情以前，還有很長的路要走。以色列人直到1967年才明白到第三步，直到二十一世紀才明白第四步。香港人連第一步都還沒有形成共識，即將為此付出代價的顯然是他們自己。如果有少數人心裡有數，最佳策略顯然不是說服或等待大多數，而是果斷行動，建立核心團體，制造既成事實，等待歷史淘汰大批注定的犧牲品。

----

5:13 AM – 21 Jun 2019

zmt @zmt0516

最近用約炮軟件遇到幾個台灣的女生，簡直跟天使一樣，各種正能量鼓舞我好好工作好好生活。。。又想起這段時間遇到的溫柔的黑人小姐姐，陽光的白妹。。。現在只有一個疑問：這世界上還有比大陸女生更差的女生嗎？

劉仲敬 @LiuZhongjing

你老人家誤會了，外國人不關心你的階級。禮貌周到，是為了尊重自己。反正你不可能進入她們的圈子，也不會讓她們的潛在丈夫懷疑你會娶她們。你老的同胞按照她們評估你老的階級地位對待你，也就是說不能讓你老人家產生非分之想，這在無產階級和無階級文化主導的貴國社會，實在是最起碼的自我保護措施。

----

5:56 AM – 21 Jun 2019

三爪 @sanzhao4

港府對送中條例修訂的英文用詞是suspended indefinitely, 正確的翻譯應該是無限期擱置，中文故意用暫緩，不是玩文字游戲就是死要面子不認輸。從她讀新聞稿的「謙卑」對比答記者問的囂張，死不認錯的傲慢可見一斑。

劉仲敬 @LiuZhongjing

反攻倒算不會超過十月，該流的血總得流。

----

7:52 AM – 21 Jun 2019

Ilshat H. Kokbore @HKokbore

我也舉雙手贊成美朝聯手打中國。美朝聯手打中國，可以一勞永逸解決世界各大洲流氓政權總後台；其他的小流氓政權一看大流氓後台垮了，就該自扇嘴巴了。俄羅斯也會馬上疲軟；那些伊朗、委內瑞拉等小流氓就直接陽痿了。

劉仲敬 @LiuZhongjing

窩老人家最支持廣大金主給大蜀民國打六百億美元，注意不是一次打六百億美元，而是總共打六百億美元，可以保證在十四年左右消滅遠東的恐怖組織殘部。凡是能夠自己解決的事情，最好不要交給別人，別人做的事情無論多麼稱心，都不會比自己做出來的結果更稱心。

grateful mainlander @chinaman330

不能行…我覺得現實上來說，剿滅共匪，每人分攤不能超過10元人民幣，如果措施得當，樂觀估計大概可以通過3到5年時間籌到3萬元，然後拿去投資，可以在10年左右獲得3.5至4萬元。不如捐官吧，一個排長100元，一個縣長1000元..自帶辦公家具上任.. 這樣堅持30年，真的去上任的人服完刑也不敢再要，其他捐款人也「老了..無所謂了…」，余財設立一個信托基金，幾百年後發放給受難者後裔，那就是一筆巨款，這些受益人作為有錢華僑回國當政協委員，前提是CCTV拍一部歌頌四川大地主的紀錄片..

劉仲敬 @LiuZhongjing

你老以為窩老是金庸，而且貴匪還會像鄧小平一樣，弄得到改革開放的錢來統戰，可惜未來要殘酷得多，金流幹涸以後，歷史恩怨和各種相互沖突的野心，都只能用血肉來清賬了。

----

12:10 PM – 21 Jun 2019

iamapoldfriend @iamapoldfriend

我看到中共高層與恐怖組織塔利班親密接觸感到吃驚。我曾在美國加州高爾夫球場遇見過一位美國國務院退休的武器控制專家Arms control expert,他告訴我象中國這樣的核武器大國如果發生軍隊失控或恐怖組織掌握了中國核武庫，為了防止核擴散對全世界造成影響，美國軍隊和北約部隊將被迫進入中國接管核武庫…

劉仲敬 @LiuZhongjing

外科手術式打擊，效果更可靠。勞師內陸，留下了充分的轉移流散時間。當然最好的辦法是支持諸夏愛國者瓜分中國，然後跟諸夏各國簽署核不擴散協議。

----

2:05 PM – 21 Jun 2019

燕獨聯｜UYI @UYI2018

幽燕西亞民族基金會已在2019年6月10日獲美國華盛頓州政府批准成立。相關銀行賬戶即將開通，屆時公布捐款途徑。

劉仲敬 @LiuZhongjing

大蜀民國支持燕族人民驅逐中國侵略者的正義斗爭⋯⋯

----

2:07 PM – 21 Jun 2019

自由亞洲電台 @RFA_Chinese

專欄 | 【#不同的聲音】：香港大游行引部分大陸網友不滿，網絡大V王五四犀利諷刺內地人自願為奴。上海民族黨主席何岸泉反對過分批評大陸人，或無限拔高香港人。

劉仲敬 @LiuZhongjing

滬族人民的聲音

----

4:38 PM – 21 Jun 2019

評論《More Than 600 U.S. Companies Sign Letter In Support Of Trump』s Tariffs》

https://dailycaller.com/2019/06/21/over-600-us-companies-support-trumps-tariffs/

脫鉤越久，支持者就越多。這是正反饋過程，越做就會越絕。

----

3:53 AM – 22 Jun 2019

大濕人 @rangeroutcn

我要強調一遍：綠左和諸夏學之間從來就有著不可調和的矛盾。諸夏學的核心是右！

The Tealand @hokkienam

可是，偏偏有人打著諸夏旗號，替綠左實現夢想！然後自以為是的說 「不在乎駐馬店民主，所謂諸夏保守主義不過是另類右派。 」真．民小．野心家

劉仲敬 @LiuZhongjing

窩老人家的意思是凡是你用槍和錢hold不住的地方，一開始就別指望用嘴去hold。演化博弈形成的幸存變異版本就是最優，本身就體現了路徑積分。當然明白人不用你說也明白，不明白的人總是教也教不會的。

monkeytiger @monkeytiger

點進去看過 應該是來那種偽裝成諸夏 但實際上是要利用各種機會擴大分化的匪諜 那種偽裝右派 但執行的都是解構分化的任務

劉仲敬 @LiuZhongjing

軍隊才有分化瓦解問題，外圍文宣只有影響擴散范圍問題。

----

3:57 AM – 22 Jun 2019

龔小夏 Sasha Gong @Sasha_Gong

共產黨占領每個國家後，將傳統國旗上的國徽去掉，換上鐮刀斧頭類標志。1956年的匈牙利革命中，起義者將共黨標志從國旗上挖掉。這樣的旗幟後來成為反抗共產暴政的象征。中國以後該怎麼辦？五星紅旗上是挖個洞呢（比如將代表共產黨的那顆大星挖掉）？還是將整面旗幟換了？

劉仲敬 @LiuZhongjing

以後就沒有中國了。中國是貴匪發明的白手套，皮之不存毛將焉附。

----

4:11 AM – 22 Jun 2019

微博 @盤子微談

Chris @ashblowaway

埋完老子 「埋」兒子，微博只不過是一個更大的埋屍操場，還是活埋。

劉仲敬 @LiuZhongjing

肉都沒有吃掉，都是克林頓總統的恩德。以後自力更生時代，張獻忠恐怕不會這麼浪費蛋白質了。

----

4:13 AM – 22 Jun 2019

評論《中國跟塔利班代表團舉行會談 推動和平進程》

https://www.voachinese.com/a/TALIBAN-DELEGATION-HOLDS-TALKS-IN-CHINA-201090620/4966539.html

raydeslee @raydeslee

塔利班說，我們是來傳授經驗的，教你們怎麼處置關起來的加拿大人

劉仲敬 @LiuZhongjing

怎麼可能，人家是來學習方志敏同志的。

----

4:40 AM – 22 Jun 2019

評論《王明兵：從蘇解密檔案來看早期越共及胡志明的崛起之路—讀栗原浩英《共產國際體系與印度支那共產黨》》

https://mp.weixin.qq.com/s/Ef2BMA5ZNw2PbEOqeI4lOg

《遠東的線索》越南篇

----

10:52 AM – 22 Jun 2019

早安，希拉克略

評論《China in Tajikistan: New Report Claims Chinese Troops Patrol Large Swaths of the Afghan-Tajik Border》

https://thediplomat.com/2019/06/china-in-tajikistan-new-report-claims-chinese-troops-patrol-large-swaths-of-the-afghan-tajik-border/

三四十個軍事基地消耗了匪軍機動兵力的一半左右，否則貴國鄯善以西以南的殖民點在2015年春夏之交就已經不復存在了。如果沒有2009年的北洋新軍出關，貴國留在烏鞘嶺以西的五十萬斯大林時代配置的老弱殘兵是撐不到2012年的。現在只有把剩下的一半機動兵力送到敘利亞去打野戰，否則無法阻止胡志明小道借助俄羅斯-敘利亞路線，從高加索經過烏茲別克通向吉爾吉斯-哈薩克邊界。特克斯河南岸的吉爾吉斯邊界比塔吉克邊界長三倍，修築和守衛要塞鏈的難度遠遠高於直接進攻敵軍在敘利亞的大本營。胡志明小道一旦越過特克斯河北岸，冰大阪以南的所有防御工事就全部葬送了，從瑪納斯河到吐魯番鐵路三岔路口，剎那間淪為無法保護的前線。如此用兵，無異於不斷向即將沸騰的鍋裡加涼水，與其坐等滾水出鍋，還不如把剩下的涼水潑到鍋底下的火苗上。

附：《永別了，敘利亞。》

https://medium.com/@LiuZhongjing/49d06fe23bd6

----

3:45 AM – 23 Jun 2019

評論《THE DEPARMENT OF DEFENSE Indo-Pacific Strategy Report》

https://media.defense.gov/2019/May/31/2002139210/-1/-1/1/DOD_INDO_PACIFIC_STRATEGY_REPORT_JUNE_2019.PDF

大聯盟

----

12:14 PM – 23 Jun 2019

馬種瓦房店學

西班牙馬是近代英國馬品種的重要來源。馬、狗的血統、良種，跟封建制度有密切關系。地理生態環境有影響，但沒有政治環境重要。吏治國家造成的良種衰退是非常快的，例如百越部落的馬在漢武帝以後，竟然變成皇家騎兵不可缺少的資源。

漢武帝如此渴望外伊朗寶馬，使大多數人忘記了晉南就是殷周之際的良馬產區，孔子和諸子提到的著名馭馬師沒有一個需要百越馬匹。同一個地區在郡縣化以後，良馬就消失了。代北的天下名騎隨著厭惡中國侵略者的晉族人民流亡匈奴，像納粹德國的猶太物理學家一樣一去不復返。

義渠、昭武的馬場支持了秦國和漢初的騎兵，一旦並入秦漢兩國就變得不堪使用。大一統帝國永遠需要自己的香港，盡管香港的能人自古以來就有一半是從當時剛剛被吞並的上海逃到帝國邊外的。

吳國隊長|Captain Nguyeh @CaptainNguyeh

所以越騎校尉看來還真是騎兵軍官，而不太可能是掌管水戰的軍官？

劉仲敬 @LiuZhongjing

越將在史記漢書中有名有姓有封侯的，就有十幾個，作戰路線包括從洛陽出發，追擊敵軍到馬邑和漁陽，臨塞而還。這樣的路線在當時是沒有水路的，何況同時期也有明確的樓船泛海攻擊朝鮮記載，所以肯定就是騎兵。山越部落的山地馬類似陸游時代，宋國買馬西南夷的品種，是得不到內亞良馬的替代，而漢馬退化，只能拉車做苦役，跟編戶齊民只能做苦力一個道理，即使他們的祖先是諸子百家、鮮卑匈奴、完顏阿骨打的嫡系。汗血馬到了長安，幾代人就退化了，跟迦勒底或伊斯蘭歷法、波斯玻璃和織錦、瓦房店滿洲國遺產一個下場。這個跟大草原沒有關系，西班牙幾時有過大草原，日本引進歐洲馬只用了幾十年，大草原固安在哉？王良造父這些春秋時代的著名馬師，依托的不過是大小不到今天一個縣的諸侯國，哪兒來的大草原？

----

5:58 PM – 23 Jun 2019

Sumerian @Sumerian0

兩宋是秦一統以來華夏文明的巔峰：文化藝術 +科技（4大發明3大在北宋）+言論自由（寬松民間+官場氛圍，幾無文字獄，其他任何一個朝代都做不到）；而蒙元恰恰是人類的恥辱。除非你是蒙人，不然在元朝，你還只有被當作『兩腳羊』吃掉的權利 — 這不是危言聳聽，是史實

劉仲敬 @LiuZhongjing

登州范溫率忠義之人,紹興癸丑歲泛海到錢塘,有持至行在猶食者。老瘦男子,謂之『饒把火』;婦人少艾者,名曰『不羨羊』;小兒呼曰『和骨爛』;又通目為『兩腳羊』。—宋．庄季裕《雞肋篇》

自由之光 @FreeJustise1983

我在很多國內的聊天室問過關於吃人的問題，絕大多數中國人都同意在極端的情況下可以吃人，不僅如此，更甚者認為人肉與瘦肉精肉並無區別(生物意義的確沒有區別，但人是一個社會定義)，這些回答的確恐怖，人畜難分。

劉仲敬 @LiuZhongjing

德匹下

----

3:48 AM – 24 Jun 2019

評論《胡名釋例》

https://mp.weixin.qq.com/s/xTlvWeOYNoO1vZ76SrLW3w

六胡州在歷史上有很多組，高歡的六胡州就在晉揚周邊。晉族大部分是伊朗人的後代，少部分加入蒙古人帶來的各種血統。

----

4:47 AM – 24 Jun 2019

流雲 @liuyun2018

陳浩天在社交網站呼吁支持者參與，「組團去大阪，難波站集會，心齋橋游行」活動，稱獲邀參加由自由印太聯盟（FIPA）主辦的示威，聯盟亦歡迎其他香港人參與，其他參加者包括日本政界、維吾爾人、蒙古人、台灣人等，他們會聯同受中國威脅及迫害的國家及民族，向中國示威。

劉仲敬 @LiuZhongjing

諸夏愛國者會參加嗎？

----

5:43 AM – 24 Jun 2019

評論《報道：北約計劃將太空列入戰爭領域》

https://t.co/fTkXnM1qdB

人類還是有希望的

----

6:01 AM – 24 Jun 2019

韓國瑜簡直就是中國性和無產階級性在台灣的化身，怪不得貴匪看中他。郭台銘的階級出身更像愛國資本家和開明仕紳，林鄭的階級出身更像做題家公務員。年齡超過五十歲的中國無產階級難民及其附庸在台灣本身就可以構成一個小階級，好在他們快要死完了，而且由於文化資本不夠硬，是沒有政治繼承人的。以貴匪的標准，開明仕紳是資產階級，做題家是小資產階級，其實只是比較親近的統戰對象，無產階級才是自己人。

Kenshin @Raydruryne

不明白高雄人民怎麼想的，選這麼個痞子

劉仲敬 @LiuZhongjing

這個本身就是無產階級動員的解剖學標本，選擇性弱智營銷、廉價收買和透支性經營，特征是沒有後勁的人海戰術和騷擾攻擊，其實跟匪軍在孟良崮和朝鮮的農民工炮灰戰術一模一樣，只能打敗炮彈不足和小資產階級溫情主義嚴重的敵人，如果第一波沖不過去，支持者的散沙性質就暴露出來，透支引起的怨恨長期保留而支持者的忠誠卻轉瞬即逝。無產階級是天生既無法團結又缺乏戰斗力的，只有外來的金流和組織才能短暫地動員他們，但效果總是非常短暫而後遺症嚴重，缺乏封建團體植物性生產秩序的韌性和生命力，結果無論怎麼經營都是為後者做嫁衣裳。韓國瑜粉絲的風滾草經營、貴匪的組織和金錢、王金平的封建性地方派系必然爆發階級斗爭，用貴匪的歷史術語說，就是無產階級總是在斗爭中承受最大的犧牲，然後因為被出賣而失去曇花一現的勝利。

貞德 @ROC_ioanna

所謂開明 指的是支持共產主義吧

劉仲敬 @LiuZhongjing

開明仕紳是一個統戰學專業名詞，在當事人小共同體的話語體系內，意思比較接近於吃裡扒外。

剿匪學院 @laichinan

但是韓粉的動員模式跟貴匪的小輪子炮灰大隊很類似，阿姨覺得貴匪是否會在無產階級韓粉團的氣勢用完以前，讓他們發動一場幹擾選舉的動亂？

劉仲敬 @LiuZhongjing

這一次不會，2024年可能不止。

Fomalhaut @YuWeiLiao1214

那您怎麼看蔡英文的階級出身？

劉仲敬 @LiuZhongjing

她是世家子弟，不是靠政治為生的人。台灣沒有貴族，最接近貴族的仕紳土豪又被國民黨破壞了。她這種人就是相對而言的貴族，比柯文哲賴清德這樣的三師—中產階級精華高一級。

----

8:49 AM – 24 Jun 2019

評論《新版本《人權民主法案》列避免制裁條件　美限港2020年普選立會》

https://hk.news.appledaily.com/local/daily/article/20190624/20711950

貴匪拒絕履行條約義務已經十二年，決裂是不可避免的。香港的政變指日可待，必須准備流亡政府了。

----

8:51 AM – 24 Jun 2019

Donald J. Trump @realDonaldTrump

China gets 91% of its Oil from the Straight, Japan 62%, & many other countries likewise. So why are we protecting the shipping lanes for other countries (many years) for zero compensation. All of these countries should be protecting their own ships on what has always been a dangerous journey. We don』t even need to be there in that the U.S. has just become (by far) the largest producer of Energy anywhere in the world! The U.S. request for Iran is very simple – No Nuclear Weapons and No Further Sponsoring of Terror!

劉仲敬 @LiuZhongjing

這是要求日本必須修改憲法，重建國軍，否則連正常的經濟運作和人民生活水准都無法維持。

----

1:52 PM – 24 Jun 2019

諸夏傳媒 @ZhuXiaRising

此次節目主持人陳凝觀已經提到了廣東和東北的獨立訴求

https://www.youtube.com/watch?v=BAVWmwEeNTY

劉仲敬 @LiuZhongjing

大蜀民國前途無量

----

2:14 PM – 24 Jun 2019

滿洲國流亡政府（籌） @ManchuriaGov

Concordia Association of Manchuria does NOT have any website online now!!!

滿洲國協和會同滿洲國流亡政府籌備委員會，原來只有一個共用網站，網址http://manchuria.org ，該網站已在今年4月滿洲國人被捕時被中國攻破，並被刪除了所有內容。現在，我們沒有任何網站！！！

劉仲敬 @LiuZhongjing

大蜀民國嚴正譴責，並呼吁國際社會共同制裁中國恐怖組織違反戰爭規則的卑鄙行徑。

----

3:52 AM – 25 Jun 2019

LIFETIME 視界 @LifetimeUSCN

最近清華大學向中共提交了一份研究報告，稱中共完全有能力克服貿易戰的負面影響，不需要向美國妥協。這份報告的主筆是文革後第一批公派哈佛獲經濟學博士學位的李稻葵。據香港媒體報道，習近平很重視這份報告，增強了他對抗川普的勇氣。川習會定於G20開幕的前一天6月27日舉行。

劉仲敬 @LiuZhongjing

留美預備學校又立功了，隱秘正義確是上帝存在的極好證據。亂臣賊子在上帝的隱秘之手指引下，自以為在恩將仇報，實際上卻不由自主地為恩主效忠。

----

4:03 AM – 25 Jun 2019

【回復某推文，該推文已被刪除】

褔摩薩有太空殖民地，台灣沒有。兩者明顯存在階級落差，排華要從語言做起⋯⋯

----

11:44 AM – 25 Jun 2019

【火葬場丟失四桶油？事件在當地迅速發酵，被爆出屍油用來做夜宵】

https://twitter.com/JConfedP2/status/1143518404034195459

劉仲敬 @LiuZhongjing

真 想肉神廚王富貴學⋯⋯

----

12:19 PM – 25 Jun 2019

Sartak Arslan @SartakArslan

請問阿姨，滿洲國的基督教會組織，有哪些傳承到今天了？那些傳到今天的滿洲教會現在都在哪呢？韓國？日本？我看了上次您發的那個諸亞諸夏民族教會的文章。您提到了滿洲天主教會、滿洲基督教聯合會和東亞傳道會。這些組織有傳承到今天的後代嗎？如果有都在哪呢？

劉仲敬 @LiuZhongjing

滿洲教民在亡國以後大規模遷移到韓國和日本，人數多達百萬。他們的聯合會解散了，母教會應該至今還在。本土也有殘余的，材料零星分散在各種被迫害紀錄中。

----

12:25 PM – 25 Jun 2019

王劍虹 @changchengwai

很多表格有這一項： What is your ethnic group？比如下圖。請問您如何選/填寫？

https://twitter.com/changchengwai/status/1143508424581423104

劉仲敬 @LiuZhongjing

諸夏的英文名詞就是為底下的空格發明的。烏克蘭民族發明家利用哈布斯堡帝國的同類自由，以同樣方式發明了今天的烏克蘭民族，盡管當時知道烏克蘭這個名詞的今天烏克蘭人祖先頂多不過數千人，而至少有數十萬人在維也納政府治下登記為羅塞尼亞人，至少數百萬人在聖彼得堡政府治下自認和被認為小俄羅斯人。

----

6:26 PM – 25 Jun 2019

分享《仿蜀憲新贛憲草 擬《大贛民國臨時約法》》

https://komlandindependence.blogspot.com/2019/01/blog-post.html

----

1:21 PM – 26 Jun 2019

唐三彩和元青花的鈷料都是從伊朗進口的，圖案設計、核心技術和主要客戶也是西亞人，屬於中古和近世的三來一補、兩頭在外企業，所以宋人和明人的瓦房店化產品無法繼承，隨著內亞交通線的中斷而失傳。技術反復失傳的根本原因是編戶齊民的低復雜度社會支持不了復雜度過高的細密分工，萬金油士大夫和苦力比軍事技術和能工巧匠的團體傳承更有利。官僚通過簡化技術難度、技術流程，可以不斷減輕工作負擔；通過改土歸流、廢封建立郡縣，同樣可以大大降低管理難度。然而容易管理的社會，其自我保護和創造財富的能力都是非常低落的，太平時節僅免於殺戮和飢餓，壓力稍微增加就會出現社會解體和普遍飢荒。兩方面的博弈機制，其實完全相同。饒毅、施一公之流，就是今天的何細胡、楊家將加速版。窩老人家不用任何調查研究，就可以斷定他們是為了享受在淪陷區做欽天監比在撒馬爾罕做天文學家更有利的秩序落差。2025計劃的每一項都建立在留學生盜竊的基礎上，但留學生和體制內技術官僚例如窩老人家一樣，畢業那一刻就是技術水平最高的時刻，根本不存在自主研發創新的可能性。事實上科研戰略和計劃經濟的大項目一樣，主要是把有限的資源集中於浪費性和表演性領域，惡化了龍騎兵地區的硬資源約束局勢。

----

1:36 PM – 27 Jun 2019

評論《China to Insist U.S. Lift Huawei Ban as Part of Trade Deal》

https://www.wsj.com/articles/china-s-xi-to-present-trump-with-terms-for-settling-trade-fight-chinese-officials-say-11561628961

看來不殺陳新甲，不足以恢復廣大幹部群眾對反黨集團覆滅必然性的信心⋯⋯

----

2:57 PM – 27 Jun 2019

評論《滿蒙殖民主義時期的巴蜀利亞《阿姨說不停》-劉仲敬》

https://www.youtube.com/watch?v=lNwzD-2fdEc

中國侵略者使蜀族人民與文明核心區隔離，罪惡遠遠超過蒙古人使諸羅斯與歐洲文明隔離。滿蒙像俄羅斯一樣，既是西方面前的東方，又是東方面前的西方，只是俄羅斯的東方包括滿蒙，滿蒙的西方包括俄羅斯，因此比俄羅斯更低一層。

----

3:51 AM – 28 Jun 2019

自由亞洲電台 @RFA_Chinese

【港人眾籌近700萬 全球登報「反送中」】G20峰會正在日本大阪舉行，香港網民日前發起眾籌，成功籌得近700萬港元，在全球多份報章刊登公開信，呼吁出席G20峰會的領袖，關注香港「送中條例」的爭議。包括德、英、加、日、韓國、法、比利時等國家的主要報章，都以當地語言刊登香港的「反送中」公開信。

劉仲敬 @LiuZhongjing

同樣的錢用來組織香港哈加納，刺激白區黨跑全世界活動誣蔑迫害香港抵抗組織，不僅傳播效果大得多，消耗中國恐怖組織的經費也更多。

----

9:15 AM – 28 Jun 2019

自由亞洲電台 @RFA_Chinese

對於有報道指，#習近平 將向 #特朗普 提出多項先決條件，中方才願意達成貿易協議。白宮首席經濟顧問庫德洛星期四回應，會面並無前設條件

劉仲敬 @LiuZhongjing

此時能碎已非玉，縱願為瓦豈得全。

----

3:32 AM – 29 Jun 2019

三馬兄 @mhb218

我有義務向大家說明：本次網站癱瘓是黑客攻擊所致 廉價七成正確當然跟你匪有關系 盡管前期已安裝好必備防御軟件 但的確是道高一尺魔高一丈

劉仲敬 @LiuZhongjing

大蜀民國和中國恐怖組織的關系，是你死我活的敵我矛盾，升級到真正的戰爭，只是一個時間問題。

----

3:33 AM – 29 Jun 2019

評論《偷運美軍事機密到中國 台裔教授被判有罪》

https://news.ltn.com.tw/news/world/breakingnews/2837130

不排華，行嗎？

----

7:55 AM – 29 Jun 2019

評論《「反送中」再奪一命 大學女生墮樓香消玉殞》

https://www.rfa.org/cantonese/news/htm/hk-suicide-06292019095633.html

香港民族英雄

----

4:08 AM – 30 Jun 2019

LIFETIME 視界 @LifetimeUSCN

大阪川習會有兩個關鍵問題雙方都沒有透露：1）談判期限。去年G20川習會明確90天周期，這次截至目前雙方都沒有提到期限。2）川普的讓步在明面上，中共到底做了哪些讓步？不清楚。

劉仲敬 @LiuZhongjing

比三個月多，比六個月少。盤口早就放出來了，貴匪要六個月做先決條件。美國拒絕任何先決條件，就是不到六個月。川普一向喜歡三個月，但三個月連十月一日都不到，如果貴匪接受，必然同時公布三個月期限，沒有提到，就是比三個月多，比六個月少。五月逆流，十月政變。

----

5:25 AM – 30 Jun 2019

Louis 巴蜀獨立會 (Basurian Indenpendence Association) @thelouisluo

巴蜀獨立戰爭（保路運動）的民族主義基礎。

https://twitter.com/thelouisluo/status/1145305757807603714

劉仲敬 @LiuZhongjing

《大波》是巴蜀利亞民族文學的萌芽。榮父母、耀邦家，是蜀軍的軍歌。

----

9:36 AM – 30 Jun 2019

評論下面材料：

【現在不需要預測了，請一起來驗證吧！截止本年度4月30日。百度指數，關鍵詞「婦幼保健醫院網上預約」，同比下降54%。年、半年、三個月、一個月日均值為195、187、179、159。360趨勢，同樣關鍵詞，年度同比下降63%。由此推斷2019年出生人口比2018年有更大幅度的下降。即便考慮到因產檢人數減少，網約的必要性減少，2019年的下降幅度也應當是驚人的！】

https://pbs.twimg.com/media/D-Zh8gGXsAEjsuq.jpg:large

禿鷹聞到的氣息

----

11:21 AM – 30 Jun 2019

評論《中共黨員超過9000萬，多數入黨為私利》

https://www.voachinese.com/a/chinese-communist-party-members-20190630/4979386.html

草長得越密，收割起來就越省力。
